============================================================
  Cấm
  Tác giả    : Giang Tiểu Mị
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/29214.html
  Tag        : #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #猎 Diễm, #Hậu cung, #Mẹ con
  Chương     : 42
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 1

Chiếc máy bay Boeing bay từ Tokyo đến Thượng Hải đã xuyên qua mây mù và sương mù. Ngồi gần cửa sổ bến cảng là một chàng trai trẻ đẹp trai với khuôn mặt đầy trầm tư. 

Khi tiếp viên hàng không mặc áo hồng, quàng khăn lụa in hình màu xanh đẩy xe đi qua, anh không khỏi dừng lại. Anh ta có khuôn mặt hơi rám nắng và có vẻ ngoài gần như hoàn hảo. Chỉ có một khuyết điểm nhỏ, đó là một vết sẹo trắng mỏng gần thái dương bên trái, từ lông mày đến chân tóc. 

Điều này và đôi mắt hếch ở khóe mắt của anh ấy có thể đơn giản đặt ra một tiêu chuẩn mới và hoàn hảo cho nam tính. 

Điều tương tự cũng xảy ra với đôi môi hồng hào, đầy đặn và chiếc mũi cao, khỏe khoắn của anh ấy, mặc dù nó có hơi hếch lên rất vui tươi. 

Người đàn ông này có thể được coi là một tác phẩm triển lãm. 

Cô tiếp viên kiềm chế bản thân không nhìn anh một cách thèm muốn và tập trung vào những gì cô có thể. 

"Thưa ngài, ngài có cần tôi phục vụ ngài không?" Cô nhìn chằm chằm vào đôi môi tươi cười của anh, đôi mắt to đen láy, bàn tay, cơ thể và háng anh. 

Đôi lông mày đen mỏng của cô nhướn lên thắc mắc và cố gắng làm hài lòng. 

Phải mất cả thế kỷ cô mới lấy lại được giọng nói của mình. 

"Cám ơn, không cần." Anh trả lời, đôi mắt anh đảo khắp cơ thể cô gần như thô bạo. 

Khi ánh mắt họ chạm nhau, cô bị thu hút bởi một ánh mắt xanh sâu thẳm. 

Đó không hẳn là sự khao khát rõ ràng, nhưng cô ngạc nhiên trước đôi mắt anh trong sáng đến thế. 

Anh ấy là Chu Chính, vừa tốt nghiệp Đại học Tokyo để học thạc sĩ tài chính. Trong suốt 4 năm du học, anh đã lột xác từ một cậu sinh viên non nớt, ngu dốt thành một người đàn ông mạnh mẽ, trưởng thành và đẹp trai như bây giờ. 

Từ cửa sổ bến cảng nhìn xuống, mắt tôi xuyên qua làn khói bay như tấm màn che. Máy bay đã bay qua lục địa Nhật Bản nhộn nhịp và đông đúc, giờ đang bay qua Thái Bình Dương; bóng máy bay lướt qua mặt biển xanh êm ả phía dưới; nó sẽ sớm bay vào đất liền. 

Càng về gần nhà, tôi càng nhớ những người thân yêu của mình và muốn nhảy ngay lên máy bay. 

Một thời gian nữa, anh sẽ có thể gặp lại người mẹ mà anh vô cùng nhớ nhung, người thân thường xuyên xuất hiện trong giấc mơ của anh gần đây. 

Máy bay hạ cánh và hôn trái đất. 

Tiếng hôn vang lên như sấm, tiếng ma sát dữ dội giữa lốp máy bay và mặt đường cứng ngắc. 

Bước ra khỏi cabin, Chu Tranh tháo kính đen ra. Cuối cùng anh ấy đã kết thúc bốn năm du học và trở về nước. 

Quen thuộc làm sao, thoải mái làm sao, thoải mái làm sao; ngay cả ánh nắng, bóng cây, giọng nói, đường phố, không khí và gió, thậm chí cả bụi, tất cả dường như đều thuộc về anh. 

Trở về nhà? 

Đã đến lúc phải về nhà! 

Chỉ có ngôi nhà của riêng bạn là thoải mái nhất trên thế giới. 

Anh theo hành khách ra khỏi sân bay, ngay cạnh lối ra là một người phụ nữ mặc bộ quần áo màu đỏ sậm. 

Cô nổi bật giữa đám đông đón khách tại sân bay, giống như một ngọn lửa dài, từ xa vẫy tay về phía Chu Chính. Bà là mẹ của Chu Chính, bà Trịnh Viên Viên. 

Chu Tranh tới gần. 

Cô ấy trông thật xinh đẹp trong màu đỏ. 

Một chiếc khăn choàng màu đỏ sậm, một chiếc áo khoác ngắn xếp li rộng màu đỏ sậm, một chiếc quần dài màu đỏ sậm, ống quần được nhét vào một đôi bốt dài bằng da bò nguyên chất màu đỏ sậm. 

Một chiếc túi da nhỏ cùng màu được quàng qua vai anh. 

Điều này khiến mái tóc của cô trông sẫm màu hơn và khuôn mặt cô nhợt nhạt hơn. 

Ai có thể ngờ rằng bà lại là mẹ của chàng trai đẹp trai gần ba mươi tuổi này. 

"Trịnh Nhi." Yuanyuan bước tới và ôm con trai mình. Mặt cô đỏ bừng vì phấn khích. Khi Chu Chính ôm mẹ, anh chợt nhận ra mình cao hơn bà nửa cái đầu. Anh ta dường như to gấp đôi trước mặt Yuanyuan, người có vóc dáng không hề lùn. Lúc này, dương vật ở háng hắn phồng lên như gió, áp vào bụng Viên Viên.

Chu Chính sửng sốt, xấu hổ xoa xoa tay. 

Viên Viên tựa hồ hoàn toàn không có chú ý tới, cô rúc vào trong ngực anh, ôm con trai mình vào lòng, nhìn thấy khuôn mặt tuấn tú của anh đã trưởng thành hơn một chút. 

Cô ấy nói: "Trịnh Nhi, mấy năm nay em đã phải chịu đựng rất nhiều vì anh." "Không, mẹ, con ổn." Chu Tranh vừa nói vừa buông Viên Viên ra. 

Để che đậy sự xấu hổ của mình, Chu Chính lập tức bước đi thu thập hành lý. Viên Viên gọi taxi. Khi Chu Chính nhét hai chiếc vali lớn vào cốp xe, tài xế nói với Viên Viên: “Chồng cô trông trẻ quá.” Viên Viên làm Viên Viên bật cười. 

Bà liên tục nắm lấy cánh tay của Chu Chính khi ngồi ở ghế sau, hỏi con trai về hành trình trên đường đi và luôn mỉm cười duyên dáng với con sau khi hỏi. 

Nhìn ra đường phố bên ngoài, Chu Tranh có cảm giác như chim lạc đang bay về khu rừng già. Một cảm giác thân thiện, quen thuộc, hài hòa và không thể tách rời dường như ập vào anh như một quả cầu khí nóng, khiến anh chợt xúc động. 

Cảm giác này đến từ đâu? 

Các ký tự Trung Quốc trên những tấm biển này? 

Phương ngữ địa phương được nói bởi những người đi lại trên đường? 

Cách cư xử và biểu cảm quen thuộc của họ? 

Hay bám vào thân hình mềm mại của mẹ, ôm chặt lấy Viên Viên. Đôi mắt ngấn nước của Viên Viên nhìn anh không chớp, trên môi nở nụ cười hài lòng. Nụ cười này chí mạng đến mức khiến trái tim Chu Tranh đột nhiên run lên. 

Sau khi trở về nhà, Chu Chính nhìn quanh. Đây là căn nhà anh nhờ Viên Viên mua khi còn ở Nhật Bản. Căn hộ này rất rộng và rộng rãi. Nó được trang trí theo thiết kế của Chu Chính, có một phòng khách lớn và hai dãy phòng nhỏ. 

Chu Tranh ở trong phòng tắm tắm rửa, Viên Viên giúp hắn từ trong vali lấy quần áo ra. Cô ấy đã thay quần áo và đang mặc một chiếc váy ngủ bằng vải crepe cổ thấp màu đỏ lựu. Một sợi dây chuyền nhỏ đeo quanh chiếc cổ dài và trắng ngần của cô. Tóc của cô cũng được xõa xuống và được búi thành búi một cách ngẫu nhiên. Nó được chải thành hai chiếc móc tóc duyên dáng gần thái dương. 

Lớp trang điểm trên mặt cô đã nhạt nhưng không phai, khóe mắt còn có quầng thâm. 

Màu son hồng và chiếc váy màu đỏ lựu khiến làn da của cô trông như sữa. 

"Trịnh Nhi, ngươi nghỉ ngơi một lát là phải lên đường. Vợ chồng Chu Chỉ đã đặt một chỗ trong khách sạn để chăm sóc ngươi. Ngày mai chúng ta sẽ đến nghĩa trang để tỏ lòng thành kính với cha ngươi, để ông ấy biết rằng con trai ông ấy sau khi du học về Trung Quốc đã trưởng thành." "Mẹ, con sẽ nghe theo sự sắp xếp của mẹ. Đưa quần lót cho con." Chu Tranh từ trong phòng tắm duỗi ra nửa thân thể trần truồng, Viên Viên tìm một bộ quần lót đưa cho hắn nói: "Vẫn như cũ, luôn là vứt đi."

Chu Tranh cố ý làm như vậy. Từ khuôn mặt đỏ bừng của Yuanyuan khi cô đưa chiếc quần lót ra, anh biết rằng cô đã nhìn thấy dương vật to và cứng của anh. Anh chàng bất đắc dĩ lắc lư, quy đầu hung dữ giơ lên, trông rất giống một con rắn có răng và móng vuốt. 

Anh mặc chiếc áo choàng tắm rộng rãi, dùng khăn lau tóc rồi bước ra khỏi phòng tắm. 

Viên Viên đang pha cà phê, trong phòng tràn ngập mùi cà phê nồng nặc. Chu Chính gần như tục tĩu nhìn chằm chằm bóng lưng của cô. 

Chiếc váy crepe mỏng tôn lên vóc dáng của cô. Dưới vòng eo không chút mỡ thừa là hai đôi chân thon thả, xương thịt cân đối. Cặp mông tròn trịa và tấm lưng thanh thoát phối hợp với nhau tạo nên một đường cong hoàn hảo. Chiếc quần sịp đen ôm chặt lấy cặp mông tròn trịa. 

Trước đây tôi không để ý, nhưng Viên Viên thực sự có một thân hình duyên dáng và thanh tú như vậy. Năm tháng trôi qua không để lại dấu vết nào trên cơ thể cô. 

Viên Viên quay người, bưng cà phê đã pha tới. Chu Chính nhất thời bối rối, không biết dời ánh mắt đi nơi nào. 

Cô đặt ly cà phê trước mặt Chu Tranh rồi ngồi xuống ghế sô pha. Lúc này, chân phải của cô quỳ trên đầu gối trái, những ngón chân trắng nõn như củ hành hơi giơ lên, để lộ lòng bàn chân đỏ hồng mềm mại. Cô cong mắt cười ngọt ngào: “Trịnh Nhi, đã đến lúc có bạn gái rồi phải không?” "KHÔNG." Chu Tranh vừa nhìn TV vừa trả lời. 

"Bạn bao nhiêu tuổi? Tại sao bạn không có bạn gái?" Cô hỏi lại, Chu Chính thản nhiên nói: "Tôi không muốn tìm."

Chu Chính cố gắng hết sức giả vờ bình thường, nhưng thực chất chỉ mặc quần lót, dương vật dày và khỏe. 

Đáng sợ hơn nữa là Viên Viên bắt chéo đầu gối, để lộ hai chân đầy đặn trắng như tuyết. 

"Trịnh Nhi, ngươi đã hai mươi tám tuổi rồi, đã đến lúc mẹ ngươi tìm vợ, sinh cháu trai." Viên Viên đặt tay lên vai con trai và nói. Chu Chính có chút bối rối, bị mê hoặc trước cử chỉ thân mật quen thuộc này. Cậu lắp bắp nói: "Mẹ, để con quyết định. Dù sao thì con thích gì cũng được." "Không, ta không thể sai con trai ta. Cứ nói như vậy đi, chỉ cần Chính Nhi thích, mẹ ta cũng sẽ thích." Cô ấy nói một cách nghiêm túc. 

Cô đưa tay cầm cà phê và đĩa lên, sau đó nhấc cốc trong đĩa lên nhấp một ngụm. Đôi mắt của Chu Tranh bị thu hút bởi ngón tay phong lan giơ lên ​​của cô. 

Sau khi cô đặt đĩa trở lại bàn, Chu Chính hoảng sợ nhìn đi nơi khác. 

Cô nói: “Trịnh Nhi, nói cho mẹ biết, con thích mẫu phụ nữ như thế nào?”

Cô luôn vuốt ve anh khi hỏi anh những câu hỏi, như cô đã làm khi còn nhỏ. 

Chu Chính dừng một chút mới nói: "Tuổi tác không quan trọng, chỉ cần mỹ nhân là đẹp thì không có giới hạn tuổi tác, sắc đẹp sẽ không bị giảm sút theo thời gian; thứ hai, loại nhan sắc đó nhất định phải dung hợp hoàn hảo với nhân vật, mỗi lời nói hành động đều phải tự nhiên, tự nhiên. Cô ấy thanh tú và giả tạo. Và điều quan trọng nhất là phải thể hiện ra vẻ đẹp của mình khi cười và cười. Đây là người phụ nữ hoàn hảo trong lòng tôi." Nhìn thấy đôi mắt xinh đẹp của Viên Viên mở to với vẻ kinh ngạc trên mặt, Chu Tranh lấy hết can đảm nói: “Cô ấy cũng đẹp như mẹ vậy, mẹ ạ.”

Trong giọng nói của anh có chút xảo quyệt, khiến Viên Viên bật cười, cô nói: "Mẹ, cô ấy thật sự giống người đẹp mà mẹ nói sao?" "Ừ, ít nhất là trong lòng tôi." Chu Chính nghiêm túc nói: "Mẹ, mẹ là nữ thần trong lòng con." Viên Viên kinh ngạc nhìn con trai mình với đôi mắt to ngây thơ. 

Chu Chính chỉ có ham muốn xấu xa này sau khi du học ở Nhật Bản. Người mẹ trước đây của anh rất thiêng liêng trong tâm trí anh và anh chưa bao giờ đối xử với bà bằng những suy nghĩ bẩn thỉu hay ánh mắt dâm đãng. 

Sống ở Tokyo lâu năm, bạn không chỉ thường xuyên thấy những thông tin và giới thiệu về loạn luân trên các phương tiện truyền thông mà đôi khi người ta còn thích nói về những tin tức liên quan đến loạn luân, giống như người Trung Quốc chúng ta thích nói về mối quan hệ không đúng mực giữa một người đàn ông và một người phụ nữ vì tò mò. 

Điều này khơi dậy những ham muốn thú tính ẩn sâu trong lòng anh. Ông tin rằng đây là bản chất của con người và là món quà Chúa ban cho nhân loại. 

Anh ta muốn đấu tranh chống lại việc bị đạo đức và nghi thức kiềm chế, bị sự xấu hổ và xấu hổ kiềm chế mọi lúc, và phải kìm nén bản chất này cho đến khi nó tiếp tục vặn vẹo và mở rộng và không có nơi nào để trút giận, và cuối cùng là tự hủy hoại chính mình hoặc tiêu diệt người khác. Anh ấy muốn giải phóng những ham muốn này. 

Anh muốn hoàn toàn vứt bỏ mọi ràng buộc và tận hưởng niềm vui được trút bỏ tội lỗi của mình. 

Nhưng vừa nói ra lời này, trái tim hắn bắt đầu đập loạn xạ, hắn không dám nhìn mặt Viên Viên nữa, sợ nàng sẽ vì điều đó tức giận. 

Im lặng ước chừng hai giây, thấy cô vẫn không có phản ứng, Chu Chính cảnh giác nhìn cô. 

Viên Viên trên mặt tràn đầy dịu dàng, nàng đang trìu mến nhìn hắn. Khi nhận thấy ánh mắt của con trai đang nhìn về phía mình, cô lập tức chuyển sang nụ cười nghịch ngợm và đứng dậy. Cô nói: “Anh nghỉ ngơi đi, khi nào đến lúc đó tôi sẽ gọi cho anh.” Sau đó, bà duyên dáng bước ra khỏi phòng anh mà không đợi phản ứng của con trai.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 2

Khi Chu Tranh mới đến Tokyo, anh đã thuê một căn nhà kiểu cũ gần trường đại học. 

Ngôi nhà gỗ kiểu cũ này tiện nghi hơn tòa nhà xi măng mới. 

Thật không may, cửa sổ hướng về phía Nam và không bị ánh nắng chiếu vào, lại ở tầng dưới một tầng. Ngoài ra, lớp chống thấm của tường đã mục nát theo thời gian. Có một vết nước màu vàng cao khoảng 2 foot dọc theo chân tường. Trong nhà còn có mùi lạnh, ẩm ướt và mốc meo. 

Ở một bên của căn phòng có một dãy tủ tường lớn, là một phần cấu trúc của căn phòng; có một chiếc ghế sofa lớn nửa mới nửa cũ và một chiếc giường êm ái. 

Nó thuộc về chủ nhà! 

Những ngôi nhà cho thuê ở đây được trang bị đầy đủ tiện nghi và thậm chí còn có nhiều vật dụng nhỏ cần thiết hàng ngày. 

Người ở chung nhà với anh là một người Nhật tên Toshio Miki đến từ Osaka. 

Anh ấy là một người đàn ông rất tốt, có nét đẹp trai và phong thái tao nhã, lịch sự và hợp lý trong cách cư xử với người khác. 

Anh ấy thường học tập rất chăm chỉ, rất kỷ luật trong cuộc sống và cũng rất lịch sự với phụ nữ. Sau đó, họ đã quen nhau.

Anh ấy nói về hầu hết mọi thứ. Một khi liên quan đến vấn đề tình dục, anh ấy dường như trở thành một con người khác và trở nên đặc biệt không kiềm chế được. 

Cuối tuần, Sở Tái một mình ở nước ngoài, vẫn chưa có bạn gái. Cả hai đều không có tiền để đi chơi xa giải trí đắt tiền nên họ uống rượu, chơi cờ và trò chuyện trong ký túc xá.

Lúc đầu, anh ấy sẽ nói về tương lai, tin tức xã hội, tài chính và các chủ đề khác. Sau đó, sau khi uống nhiều hơn, anh ấy bắt đầu nói về phụ nữ và tình dục. 

Sau đó, anh ta hỏi Chu Tranh có muốn quan hệ tình dục không. Chu Tranh vẻ mặt bối rối. Sau đó, anh ta dùng dép gõ xuống sàn ba lần. Anh ta nói nếu bà chủ nhà ở trong nhà mà chồng bà không có ở đó thì bà sẽ nhanh chóng leo lên cầu thang tối om. 

Chu Chính sắc mặt nóng lên, hắn cảm thấy đây là chuyện nên nói trước mặt mọi người. Anh ấy cười sảng khoái và nói với Chu Tranh rằng bạn mới đến Nhật Bản cách đây không lâu, sống ở đây lâu hơn sẽ quen dần. 

Anh cho biết mối quan hệ của anh với bà chủ nhà rất đơn giản, hoàn toàn dựa trên tình dục, là nguồn an ủi, nhẹ nhõm cho cả hai khi trái tim họ tràn đầy khao khát và không có ai bên cạnh để nhanh chóng xoa dịu nỗi đau bỏng rát. 

Đôi khi cô ấy xuất hiện ngay cả khi không được mời để giải quyết các nhu cầu thể chất của bản thân. 

Tôi cũng muốn cam kết với cô ấy, anh nói: Là đàn ông phải hiểu rõ về giới tính, nếu không sẽ không phải là người đàn ông đủ tư cách.

Đang nói chuyện thì bà chủ nhà gõ cửa. Mitsuko không phải là loại phụ nữ xinh đẹp lộng lẫy, cũng không phải là người phụ nữ trông trẻ trung và xinh đẹp hơn so với tuổi 40.

Cô không phải là người phụ nữ dịu dàng, trầm lặng hay thanh lịch. 

Đúng hơn, nó có mức độ trưởng thành và gợi cảm vừa phải, và thực sự là bạn tình lý tưởng nhất cho một chàng trai trẻ đầy triển vọng như Toshio Miki. 

Cô mặc một bộ kimono màu hoa oải hương với thắt lưng thêu màu trắng, thái dương được buộc cao bằng phụ kiện tóc bằng ngọc trai. 

Khi cô đến gần hơn, hoa văn trên ngực bộ kimono là một bông hoa cúc nhỏ. Màu sắc dần dần đậm hơn, khi đến gần váy thì biến thành một bông hoa lớn màu cam nở rộ. 

Chu Chính liếc nhìn có thể thấy được sự đồi trụy trong xương cốt của cô. Cô nhìn thẳng vào hai người đàn ông trong phòng bằng ánh mắt đầy dục vọng. 

Chu Tranh vốn tưởng rằng hắn nên rời đi, nhưng hắn còn chưa kịp đứng dậy đã bị Toshio giữ lại. Anh đến gần cô và ôm cô thật chặt mà không nói một lời. Vừa mút đôi môi to đầy ham muốn của cô, anh vén vạt áo kimono của cô lên, để lộ cặp mông trắng ngần và đầy đặn của cô. Mitsuko chỉ mặc quần short ren màu hồng. 

Cảnh tượng trước mắt cô rất dâm đãng. Mitsuko dựa vào ngưỡng cửa với hai tay lên xuống, uốn cong cơ thể cho đến khi vòng eo mềm mại như một con rắn nước, theo đường cong tuyệt vời xuống đến cặp mông tròn đầy đặn và đàn hồi gần như làm bung chiếc quần short màu hồng của cô. 

Từ dưới bộ kimono được vén lên, đôi chân dài và gợi cảm khép chặt không một khe hở lộ ra. 

Toshio cởi quần short, Mitsuko lắc hông hợp tác với anh. Cô lần lượt nhấc cặp đùi săn chắc đầy gợi cảm của mình lên và dưới sự hướng dẫn của Toshio, cô để chiếc quần đùi tuột khỏi mắt cá chân. 

Chu Chính nhìn thấy phần thân dưới trần trụi, trắng nõn và trưởng thành của người phụ nữ dường như đang lơ lửng trong ánh sáng mờ ảo. 

Một cái bụng phẳng, mềm mại, với những cái bóng tuyệt đẹp phản chiếu trong khu rừng rậm rạp trên những ngọn đồi nhô cao. 

Xa hơn một chút, khe hở bí mật của phụ nữ dường như được bao bọc trong hơi ẩm hơi ấm. 

Toshio lấy dương vật cương cứng ra khỏi quần jean của mình. Anh chàng hưng phấn đến mức ngẩng đầu lên như một con rắn. 

Anh dùng ngón tay chơi đùa với môi âm hộ đầy đặn của Mitsuko, và cô phát ra âm thanh vui vẻ, thường xuyên vặn vẹo eo để phục vụ anh. 

Junxiong ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn và thanh tú của cô. 

Đâm mạnh vào cô từ phía sau, eo của Mitsuko càng lún xuống thấp hơn, một lọn tóc được chải gọn gàng rơi xuống, che đi một bên mắt của cô. 

Mitsuko giơ tay gạt tóc cô ra, nháy mắt nhẹ với Chu Chính, mím môi ra hiệu nếu muốn thì có thể tham gia.

Hai tay của Junxiong ôm chặt lấy eo cô. Mỗi lần anh đẩy về phía trước, từ sự vặn vẹo của cơ thể cô và những tiếng rên rỉ the thé, Chu Chính có thể cảm nhận được rằng cô đang tận hưởng ham muốn tình dục vô song một cách tuyệt vời. 

Đôi lông mày mỏng nhướng lên của Mitsuko khẽ nhăn lại, đôi mắt to như búp bê trở nên u ám, đôi môi gợi cảm bị răng cắn, vẻ mặt u sầu cùng với vẻ quyến rũ khiêm tốn càng làm tăng thêm ham muốn làm người ngoài cuộc của Chu Chính. 

Nhịp điệu của Toshio ngày càng nhanh hơn và lực đẩy của anh ấy ngày càng mạnh hơn. 

Khi di chuyển, họ có thể nghe thấy âm thanh của thịt va chạm vào nhau và âm thanh của dương vật khuấy động bên trong âm đạo. Những âm thanh này át đi tiếng rên rỉ phấn khích không thể kiểm soát của cô. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp, và những tiếng rên rỉ bị kìm nén trở nên hoang dã hơn. Rõ ràng là cô ấy sắp đạt đến cao trào sớm. 

Cặp mông trắng trẻo của cô vặn vẹo đáp lại những cú thúc của anh, tạo ra những tiếng hét chói tai và những tiếng rên rỉ đau đớn. Cô ấy dường như sắp phát điên, cơ thể căng cứng. Cô đang chờ đợi cú đột phá cuối cùng của Quân Hùng để đưa cô đến đỉnh điểm khoái cảm. 

Toshio đã không làm cô thất vọng. Khi duỗi thẳng lưng, anh di chuyển tay phải từ eo sang ngực phải của cô và siết chặt, gần như khiến Mitsuko hét lên không chịu nổi. Sau đó, anh cong ngón tay và véo thật mạnh vào khe ngực của cô, để lại năm vết móng tay màu đỏ trên làn da trắng ngần của cô. Đồng thời, anh ấn chặt cơ thể cô, toàn thân cô run rẩy, như thể sự rung chuyển kích thích cực khoái của anh, khiến anh áp thân trên vào lưng cô, còn thân dưới anh áp vào cô vài giây trước khi xuất tinh. 

Chu Tranh không chịu nổi sự hưng phấn của hai người, liền trốn vào phòng mình trong phòng tắm. 

Cabin chỉ khoảng mười mét vuông và có một phòng tắm nhỏ. 

Căn phòng giống như một nhà kho của một cửa hàng tạp hóa nhỏ, bừa bộn; có rất nhiều hộp các tông lớn nhỏ chất đống trong góc. 

Chỉ có một chiếc giường đơn, một cái tủ và một bàn viết, tất cả đều bị chiếm giữ bởi đèn bàn, điện thoại, sách báo, sổ ghi chép lộn xộn. Không có máy tính để bàn có thể sử dụng được. 

Nhưng anh không muốn lén nhìn ra phía sau cánh cửa. Toshio đang nằm trên ghế sau khi xuất tinh. Mitsuko đang nằm trên người anh, dùng miệng và lưỡi trêu đùa dương vật yếu ớt của anh. Lưỡi cô cố tình do dự không chạm vào đồ của anh mà liếm vào bụng và đùi trong của anh. 

Quân Hùng nhịn không được, vật quanh miệng dần dần trở nên cứng ngắc. 

Cơ thể của Mitsuko vặn vẹo và lắc lư, cơ thể mềm nhũn của cô cũng khiến Chu Chính bối rối. 

Tay Quân Hùng ôm đầu cô, dường như anh đang cố gắng đưa miệng cô trực tiếp đến dương vật. 

Và cô tiếp tục liếm lớp lông mu mềm quanh dương vật. Mỗi khi tay Quân Hùng nắm lấy đầu cô, kéo mạnh đầu cô, cô luôn cố ý tránh đi. Lưỡi cô đến gần hơn và chạm vào mép thịt của quy đầu ở đầu dương vật. Dương vật của Junxiong được nâng lên cao hơn và cương cứng hơn, quy đầu cũng chuyển từ màu đỏ sậm sang màu tím. 

Cơ thể của Chu Chính đã bị kích thích bởi ham muốn mãnh liệt sau khi xem cảnh này. Bàn tay của Toshio đang chạm vào ngực cô một cách hào hứng, và Mitsuko cuối cùng cũng dùng môi che quy đầu của anh ấy. Dương vật ở háng Chu Chính cũng sưng lên và cứng lại. 

Trong thâm tâm anh biết điều thực sự khiến anh phấn khích chính là cảnh tượng cực kỳ gợi tình. Anh ấy bị sốc vì hành vi của mình. Làm sao anh ấy có thể thích thú khi xem cảnh tượng thú vị đó? Nó không những không khiến anh ghê tởm mà còn khơi dậy ham muốn của anh. 

Tệ hơn nữa, mỗi khi lưỡi của Mitsuko liếm dương vật của Toshio, Chu Chính lại cảm thấy như thể nó đang liếm cơ thể của chính mình. Toàn thân anh căng cứng, khao khát được giống như Toshio. 

Chu Tranh cởi quần. Ở phần thân dưới lộ ra ngoài, dương vật của anh đã sưng lên và cứng lại, sẵn sàng để thử nghiệm. 

Lúc này, Junxiong cũng kẹp thứ to lớn và có hình dáng đẹp đẽ của anh vào giữa hai chân cô và từ từ đưa nó vào âm đạo của cô. 

Âm đạo ẩm ướt của cô dễ dàng nuốt chửng toàn bộ dương vật. Khi nó đã được đưa vào hoàn toàn, anh bắt đầu từ từ dùng dương vật dày đặc đâm vào âm đạo ẩm ướt, căng cứng, đàn hồi của cô hết lần này đến lần khác, mỗi lần vào sâu hơn, dần dần tốc độ càng lúc càng nhanh. 

Cô nâng mông lên và liên tục phục vụ để dương vật dày đặc có thể chạm vào phần sâu nhất của âm đạo, khơi dậy mọi ham muốn tình dục trong cô. Cô hét lên và rên rỉ vì phấn khích. 

Chu Tranh nắm chặt dương vật trong tay, vật đó trong tay hắn điên cuồng sưng tấy. Anh nhìn Mitsuko nằm trên ghế sofa như một con bạch tuộc mềm mại không xương, đón chào đòn tấn công của người đàn ông. Chiếc ghế sofa rung chuyển theo cơ thể cô, và cô đã đạt đến đỉnh điểm cực khoái. 

Ngực cô phập phồng lên xuống, cơ thể vặn vẹo, bụng dưới không ngừng kéo lên trên. 

Chu Chính ôm lấy dương vật của mình, bắt đầu thủ dâm. 

Anh ta liên tục vuốt ve, dương vật của anh ta sưng lên đến mức vỡ tung và nổ tung. 

Anh bị siết chặt bỗng nhiên thả lỏng, rên rỉ lớn tiếng, cảm giác như có một tia sét xuyên qua não và chạm tới con cặc đang nóng rực của mình. Anh ta xuất tinh một cách đau đớn và kiêu hãnh, tinh chất tốt nhất trong cơ thể anh ta được dẫn đến con cặc và phun ra một cách vui vẻ. 

Một lúc sau, sự run rẩy trong cơ thể anh dần dần bình tĩnh lại. 

Anh quay lại giường từ phía sau cánh cửa, duỗi đôi chân cứng ngắc, đùi dính đầy tinh dịch của chính mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 3

Chu Chính mê man ngủ ở trên ghế sofa, mãi đến khi Viên Viên đi vào đánh thức hắn. 

Anh chợt đứng dậy, mới phát hiện dương vật giấu trong quần lót của mình hưng phấn đến mức khó có thể che giấu. 

Viên Viên chắc chắn đã nhìn thấy, Chu Chính nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng của cô đỏ bừng, để lại bình luận sắp hết giờ rồi quay người rời đi. 

Chu Chính tìm được một bộ đồ màu đen. Khi đứng trước gương, anh thay đổi phong cách luộm thuộm. Ngay cả anh cũng ngạc nhiên khi trông mình vẫn gọn gàng và lịch sự đến vậy. 

Bộ đồ khiến anh trông ngay thẳng và cả con người trở nên cứng cáp hơn rất nhiều. 

Trong gương, chiếc mũi cao và khuôn mặt như tạc. 

Anh bước ra phòng khách thì thấy cửa căn hộ Viên Viên đang hé mở. Anh nhẹ nhàng đến gần cửa và lén nhìn vào trong. 

Bên trong căn phòng là một hình ảnh kinh hoàng đến mức có thể khiến người ta nghẹt thở. 

Viên Viên đang ngồi trên chiếc ghế tròn trước gương, hoàn toàn khỏa thân. 

Mái tóc đen của cô được búi cao, chiếc cổ cong thanh lịch, đôi vai rộng rất duyên dáng và đầy quyến rũ trưởng thành, chúng hòa quyện với tấm lưng rộng của cô. Vòng eo thon gọn của cô dần dần thu hẹp lại, sau đó đũng quần bắt mắt lan ra ngoài, lúm đồng tiền trên lưng và phình ra đột ngột. Cặp mông của cô, hai bờ mông quyến rũ hơi tỏa ra ánh sáng trắng, rắn chắc và đầy đặn với những cơ bắp, co giãn theo chuyển động của chân. Cơ bắp ở đùi và bắp chân của cô săn chắc và săn chắc, như thể chúng là những bức tượng nữ thần được tạc từ ngọc sống, sống lại trước gương trong phòng ngủ của cô. 

Trong gương còn có bộ ngực hoàn toàn cương cứng của cô, giống như một đôi đầu thỏ giơ lên ​​giận dữ, đứng trên bộ ngực trắng như tuyết của cô, bất động, nghiêm nghị mà lãnh đạm. 

Xương quai xanh hai bên người cô không hề nhọn mà rất rõ ràng mà tròn trịa, có mùi vị rất quyến rũ, tựa như một người phụ nữ bị nam nhân đẩy nửa chừng giãy giụa rồi cuối cùng ngã xuống. 

Cô bắt chéo đôi chân thon thả của mình và bắt đầu thoa phấn hồng lên mặt. Bộ ngực săn chắc của cô run rẩy lên xuống nhịp nhàng theo chuyển động của đôi tay, vẽ nên những đường cong tuyệt đẹp. 

Cô bước tới một chiếc tủ quần áo trông giống như một bức tường. Dưới vòng eo không chút mỡ thừa của cô là hai đôi chân thon thả với xương thịt cân đối. Vòng hông tròn trịa và tấm lưng thanh lịch của cô cùng nhau tạo nên một đường cong hoàn hảo. Có hai lúm đồng tiền nhỏ ở eo và hông, trông hấp dẫn như lúm đồng tiền quả lê trên mặt Viên Viên. 

Cô mở ngăn kéo trên cùng và lấy ra một chiếc áo lót màu hồng. Cô có thể thấy trên bụng mình không có một nếp nhăn hay quầng sáng nào như thường thấy ở phụ nữ.

Cặp vú hình đầu thỏ bị áo ngực ép vào, nửa quả bóng tròn chui ra ngoài. 

Lông mu được quấn trong quần lót giữa hai chân mơ hồ có thể nhìn thấy và kéo dài lên xuống một cách có trật tự, như thể nó tồn tại đặc biệt để phục vụ cho những đường cong của cơ thể hoàn hảo này. 

Mặc dù Chu Tranh không thể nhìn thấy đôi môi mu của Viên Viên từ góc độ của mình, nhưng kích thích thị giác mạnh mẽ như vậy cũng đủ khiến hắn gãi tim và nuốt nước miếng.

Chu Chính sợ nàng phát hiện, liền trở về phòng khách. Anh hét lớn bên trong: "Sẵn sàng chưa?" 

Chiếc váy dạ hội cắt thấp bằng lụa màu tím có nếp gấp ngang ngực ôm lấy cánh tay của cô, để lộ hoàn toàn chiếc cổ trắng hồng thanh nhã cùng bờ vai căng tròn mịn màng. Khe ngực sâu quyến rũ hơn bất kỳ ai khác, khiến người ta liên tưởng đến cặp đỉnh ngọc dưới lớp áo của cô. 

Phần dưới ngực được cắt khéo léo, ôm chặt lấy thân hình thon dài và thon thả của cô, cho đến khi đầu gối nở ra như hoa bìm bìm và kéo xuống đất, phô bày hoàn hảo những đường cong chuyển động của Viên Viên, khiến cô trông quý phái, thanh lịch, trưởng thành và phóng khoáng. 

Chu Chính vỗ tay, lớn tiếng khen ngợi: “Trông em thật quyến rũ.” "Ngươi nói trôi chảy quá, mẹ ta cũng đã cỡ tuổi này rồi." Cô cười như bạc. Suy cho cùng, được khen ngợi đã là điều dễ chịu chứ đừng nói đến con trai mình. 

Xe taxi vừa tới cửa khách sạn Regent, Chu Chí nhanh chóng bước xuống bậc thang cao bên trong. 

Cô ấy dường như đã đứng đó, chờ đợi một lời chào.

Chu Chính đã bị sốc khi cô xuất hiện! 

Ngoại hình của cô ấy đã thực sự thay đổi. Thân hình mảnh mai của cô ấy đang mặc một chiếc váy sa tanh màu trắng vừa vặn một cách hoàn hảo. Phía dưới thêu vài cành hoa mận bạc nở nụ nở rộ, phồng lên sáng ngời như được làm bằng kim loại. 

Vỏ ngoài là một chiếc áo len rộng và màu đỏ tươi. 

Mái tóc dài xoăn xõa xuống một cách tự nhiên. 

Chu Chính chưa bao giờ thấy em gái mình có mái tóc đen và đẹp như vậy. 

Váy trắng, áo len đỏ, tóc đen, cộng với khuôn mặt trắng như tuyết, môi đỏ, lông mày và mắt đen; đỏ, trắng và đen, nổi bật và bắt mắt, cô ấy quả thực rất xinh đẹp. 

Phía sau cô là chồng cô, Vũ Khả Minh, người trông giống như một nam bồi bàn, trông như một quý cô quý phái khi xuất hiện trong hộp đêm. 

Khoảnh khắc hai chị em gặp nhau, cô có vẻ rất tự hào trước vẻ ngạc nhiên của anh trai mình.

Chu Tranh lập tức hối hận. Lẽ ra anh ấy nên giả vờ không coi trọng chuyện đó. 

"Ngô Kem Minh, ngươi xem ngươi hủy hoại tỷ tỷ của ta đến mức nào!" Chu Tranh hét lên một cách đùa cợt. 

Điều này khiến Chu Chí giật mình, nghĩ rằng mình đã trở nên khốn khổ. Cô dùng ánh sáng của tấm kính nhìn vào mặt mình, đôi má sắp vỡ tung lập tức bị mây đỏ bao phủ. 

Keming đấm Chu Chính và ôm chặt anh ta, bỏ Chu Chí Lương sang một bên. Cô có chút không vui. 

Lúc này, Chu Chí bị hai người đàn ông lạnh lùng bỏ lại, có đôi mắt hình quả hạnh, khóe hơi hướng lên trên. Thoạt nhìn, cô thuộc một nhân vật bướng bỉnh và mạnh mẽ. 

Khi ánh mắt oán hận và bao dung của cô liếc nhìn cô, Chu Chính choáng váng đến mức không dám nhìn thẳng vào cô, vội vàng quay đầu sang một bên. 

"Chu Tranh, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ mang một cái Nhật Bản vợ về, sao ngươi còn có một mình?" Ngô Keming vòng tay qua vai Chu Chính, nói vào tai hắn. Chu Chính cố ý lớn tiếng nói với tỷ tỷ: "Ta sao dám? Nhật nữ nhân hiền lành như nước, gả nàng vào gia cũng đừng nhắc đến mẹ ta, chính là tỷ tỷ hung ác, khiến nàng không chịu nổi." Chu Chí nghe xong lời này liền vỗ mạnh vào mông hắn một cái. 

Chu Chính hét lên "Ối" và liên tục nói: "Ai là ai!" Chu Chí tiến lên đấm vào ngực anh trai, không ngừng nói: “Tôi bảo anh gọi tôi là con khốn, còn tôi lại bảo anh mắng tôi sau lưng.”

Chu Chính nắm lấy cổ tay mịn màng của cô, kéo thân hình đầy đặn của cô vào lòng. Chu Chí tuyệt vọng vặn vẹo, một thân thể mềm mại cọ vào trong ngực Chu Chính vặn vẹo. Cùng với việc cố ý hoặc vô ý xoa xoa tai và thái dương, sự kích thích như vậy khiến dương vật dưới háng anh cứng như sắt, toàn thân cong lên để che đi vẻ ngoài xấu xí. 

Keming kéo Chu Chí ra khỏi vòng tay mình và nói: "Chu Tranh, anh cứ nói bậy đi. Con của chúng ta không phải như anh nói đâu." "Keming, đừng rẻ tiền mà hãy ngoan. Lúc đầu tôi không gật đầu, nhưng cậu có thể chiếm được trái tim của người đẹp." Tôi nói, giọng điệu có chút bất lực. 

Chu Chí hung tợn nhìn anh trai mình, chỉnh lại bộ quần áo lộn xộn trên người. 

Chu Chính vén một lọn tóc rối bù của mình lên, nghiêm túc nói: "Sở Trí, ngươi đẹp đến nỗi người ta không dám nhìn." "Điều này giống như một người anh trai đang nói chuyện với em gái mình." Cô lại đấm Chu Tranh. Đôi mắt như nước luôn thể hiện sự ranh mãnh và khôn ngoan của cô dường như biết nói. Khi cô ấy nhìn mọi người, cô ấy có thể không có ý khiêu khích họ, nhưng họ luôn có thể khiến mọi người suy nghĩ lung tung. 

Viên Viên lúc này mới nói: “Đừng gây rắc rối nữa, xem nhân dịp gì.” "Anh trai tôi là một kẻ bắt nạt." Chu Chỉ nói, Chu Chính cũng nói: “Mẹ biết ngươi là công chúa ngang ngược.” Họ thường xuyên cãi nhau ở nhà từ khi còn nhỏ, vì vậy Chu Chính sẽ không bỏ qua cơ hội hiếm có này để trêu chọc em gái mình. 

Người phụ nữ mặc sườn xám xẻ cao dẫn họ vào một căn phòng nhỏ trong sảnh tiệc. Chu Chính Kiến thấy nó nhỏ nhắn và tinh xảo, được trang trí trang nhã bằng khăn trải bàn màu be và bộ đồ ăn màu trắng không tì vết. 

Anh ấy nói: "Keming, bạn có giàu không? Mời chúng tôi đến một nơi trang nhã như vậy." "Chu Tranh, ngươi có cái kia thời đại khái niệm." Keming mời anh ta ngồi vào chỗ. Anh ta có mắt một mí, sống mũi cao, mái tóc đen bóng, khuôn mặt gầy, mặc chiếc áo sơ mi màu xanh đậm, là một thương hiệu nổi tiếng và có vẻ là chất lượng tốt. 

Bây giờ anh ấy là trưởng phòng trong bộ phận hành chính. Anh ấy rất quen với kiểu ăn uống vui vẻ này nên chỉ trong chốc lát đã gọi đồ ăn. 

Anh đóng menu lại, hỏi: “Chu Tranh, anh xuống có ý định gì?” Chu Chính duỗi người, dựa lưng vào ghế. Anh ấy nói: “Trước tiên, hãy làm quen với môi trường trong nhà và thư giãn đầu óc một lúc.” "Những người trở về như các ngươi, bây giờ là lúc thể hiện kỹ năng của mình, tại sao còn cần nghỉ ngơi?" Keming nói, nhìn thấy Viên Viên và Chu Chí nói chuyện sôi nổi, Viên Viên vốn luôn chú ý đến hình ảnh của cô cũng không giấu được sự phấn khích, thỉnh thoảng khiến Chu Chỉ cười lớn. 

Anh ta thì thầm với Chu Chính Nhi: "Anh không nghĩ đến chuyện cưới vợ và lập gia đình phải không?" "Ngươi còn chưa có dự định." Chu Chính nói. 

Chẳng bao lâu sau, những món ăn thịnh soạn được dọn ra và họ uống rượu vang đỏ. Cô gái mặc sườn xám rót rượu vào chai thủy tinh, đang định rây rượu thì Chu Chính đã ngăn cô lại. Anh bước tới, cầm lấy chai thủy tinh, cúi người, mỉm cười rót rượu vào cốc của Viên Viên. 

Viên Viên che ly của cô lại, nói: “Được rồi, đừng uống nhiều, tôi không chịu được.” Chu Chính đứng yên nói: “Mẹ, hôm nay là ngày lễ hội.” Nhưng Chu Chí đã đứng dậy mà không được yêu cầu. Cô rót đầy ly trước, giơ lên ​​trước mặt Chu Chính, cười nói: "Nào, anh trai, chúng ta uống một ly đi." Viên Viên ho nhẹ một tiếng, nói: “Trí, con trai, uống như vậy sẽ say mất.” “Ta không có ý gì với con đâu. Tôi sẽ uống một phần gấp đôi. Sau này nếu say, tôi sẽ để anh xách về." Chu Chỉ ngẩng đầu uống một ly, Keming nhanh chóng cầm lấy một ly khác, uống một hơi, sau đó lật ngược ly rượu cao lên, vung vào mặt Chu Chính. 

Chu Chính không còn cách nào khác, đành phải nâng ly lên, từ từ uống cạn. 

Rượu vang đỏ tuy không mạnh bằng rượu vang trắng nhưng một khi chạm vào cổ họng, nó giống như một dòng nước nóng lan tỏa khắp cơ thể. 

So với loại rượu sake tôi thường uống ở Nhật, loại rượu vang đỏ này vẫn êm dịu như vậy, sau khi uống xong có hơi đắng họng. 

Chu Chính lại rót thêm một ly rượu đầy, cười toe toét hàm răng trắng như tuyết: “Nào. Keming, cảm ơn vì đã chăm sóc mẹ tôi." "Bạn nên làm vậy!" Keming đứng dậy, nâng ly rượu bằng cả hai tay và mỉm cười nói. 

"Mẹ, ngươi đỏ mặt." Chu Chí nói. Chu Tranh nhìn thấy Viên Viên trên mặt đầy rượu. 

Keming bưng một bát vi cá om, thêm một thìa dấm Trấn Giang, đặt trước mặt Viên Viên, sau đó cười nhẹ: “Mẹ, ăn cái này ép rượu đi.” "Tuy rượu vang đỏ rất dễ phân tán, nhưng sức chịu đựng sẽ rất mạnh nếu uống vội." Cô hơi cúi đầu và lẩm bẩm. 

Cô nhấc ngón tay phong lan của mình lên để lấy vây cá mập trong bát ra, Chu Chính nhìn thấy cánh tay trắng nõn tròn trịa của cô đang tỏa ra ánh sáng hồng. 

Anh đột nhiên cảm thấy hơi choáng váng, cảm giác say sưa dâng lên trên trán. 

"Anh, anh không có say." Chu Chỉ ôm một chiếc cốc đi tới, Chu Chính chật vật đưa mắt ra khỏi bộ ngực hơi lộ ra của Viên Viên. 

Đúng như dự đoán, cô ấy xuất hiện trong tình trạng say xỉn, lắc lư với nhiều tư thế khác nhau, ngồi trên đùi anh trai mình, có thể chạm vào dương vật đang phồng lên ở háng anh ấy. Cô liếc nhìn phía dưới anh, và làn da đầy đặn của cô đang vặn vẹo co giật trong chiếc váy. Chu Chỉ mỉm cười, cúi người ngồi vào lòng anh.

Chu Chính vòng tay qua eo Chu Chí, dùng miệng nâng ly rượu trên bàn lên, sau đó nghiêng ly hút rượu bên trong. 

Viên Viên cười nói: "Nhìn hai người các ngươi, hai người đều không có nghiêm túc." Hai má cô đỏ bừng, lộng lẫy như nữ chính trong một vở kịch, đôi mắt ngấn nước. 

"Say rượu, bạn thấy đấy, cả hai đều say." Keming mặt đỏ bừng, hai mắt thiêu đốt như hai ngọn lửa đen, trán sáng rực, trên chóp mũi xuất hiện vài hạt mồ hôi.

Nhìn hai người họ cười lăn lộn thành một quả bóng. 

Yuanyuan ngừng cười, cổ họng sỏi đá hét vào mặt Keming: "Keming, kéo vợ anh lên, điều này thật quá đáng." Keming tiến tới, cố gắng kéo Chu Chí ra khỏi vòng tay của anh trai mình. Chu Chí hét gọi thêm rượu nên Viên Viên đã kéo anh ta lại. Lúc này, người phục vụ sau bữa ăn đã dọn ra món tráng miệng và đĩa trái cây.

Viên Viên liền cầm tăm lấy ra một quả màu đỏ ngâm mật ong đưa cho Chu Chỉ. Chu Chỉ không nhận mà dùng miệng nhặt lên. Viên Viên cũng cầm một cây tăm nhét vào miệng. Có vị mật ong ngọt ngào, thực sự rất ngọt.

Chu Chính nhìn thấy hai khuôn mặt say rượu đỏ bừng đang đứng gần nhau, đều có đôi môi sáng và hàm răng trắng. Đôi mắt của Chu Chỉ tựa như hai viên thủy ngân đen lăn trên khuôn mặt đỏ bừng say rượu của cô, trong khi đôi mắt mảnh khảnh của Viên Viên nheo lại thành một khe, tỏa ra ánh sáng quyến rũ và quyến rũ. Cả hai khuôn mặt đều hướng về phía anh, với hàm răng trắng đều đặn và họ đang mỉm cười với anh.

Ăn xong, Hiên Viên và Chu Chí đều say khướt. 

Chu Tranh và Kha Minh mỗi người ôm một người phụ nữ. Chu Tranh bảo Kha Minh bắt taxi về. Anh ta dừng xe với Viên Viên gần như trong tay. Anh chật vật bế cô, người yếu như xương, vào trong xe.

Viên Viên ngẩng mặt lên nửa chừng, nhưng đầu cô gần như gục xuống vai phải của anh. 

Bàn tay cô buông thõng xuống, vài ngón tay thon dài dường như không khớp, buông thõng rất yếu ớt. 

Chiếc váy dài màu tím suýt rơi xuống thảm xe. Chu Chính nhấc nó lên, để lộ cặp đùi đầy đặn của cô. 

Người lái xe phía trước nhìn qua gương chiếu hậu thì thấy chân trái của cô sâu hơn. Đùi trong của cô ấy trông rất mịn màng và săn chắc. 

Anh biết nếu nghiêng người ra xa một chút, nhất định có thể nhìn thấy nội y của người phụ nữ trung niên xinh đẹp này. 

Tóc của cô ấy dường như rối tung, che đi nửa bên trái, với những lọn tóc lớn chồng lên ngực. 

Chiếc váy dạ hội màu đỏ thẫm chỉ có một chiếc thắt lưng buộc quanh cổ. Yuanyuan đã đeo một chiếc khăn gạc lụa khi cô đến, nhưng bây giờ chiếc khăn gạc đã biến mất, để lại cánh tay, vai và lưng trần. 

Bộ ngực đầy đặn của cô ấy nâng cao phần trên của cô ấy, và hai bộ ngực căng tròn của cô ấy nổi bật lên, dường như có thể nhìn thấy quầng vú màu nâu sẫm xung quanh núm vú của cô ấy. 

Ánh đèn đường lần lượt lướt qua mí mắt Chu Tranh, tông màu có chút u ám. 

Con đường vừa được rưới nước, bánh xe nghe như bị xé ra khỏi mặt đường.

Viên Viên cử động, đầu cô nhẹ nhàng tựa vào cánh tay Chu Chính, cô nhắm mắt lại, duỗi thẳng hai chân, duỗi thẳng đến góc ghế trước. Khi cô làm vậy, váy của cô lại bị kéo cao lên đùi, đôi giày cao gót của cô rơi xuống sàn. Chu Chính nhìn xuống, thấy chiếc địu trên ngực cô đã cong vẹo. Anh có thể nhìn sâu hơn vào ngực cô, và có thể thấy rõ núm vú của cô. 

Cặp núm vú mềm mại rũ xuống trên ngực cô, hiển nhiên không hề lộ ra chút cảm xúc nào. 

Sức nặng của đầu cô bắt đầu làm tê cóng cánh tay phải của Chu Chính, nên anh nâng cánh tay lên để tựa đầu cô dưới nách mình. 

Yuanyuan rên rỉ để làm cho mình thoải mái nhất có thể. Chu Tranh đưa tay ra sau ghế, nhưng lại phát hiện việc này rất khó khăn. Anh từ từ trượt cánh tay mình xuống và đặt chúng lên cơ thể cô. Cô cảm thấy rất mềm khi chạm vào. 

Đưa ra ánh mắt trịch thượng, trái tim anh gần như nhảy lên cổ họng. 

Bộ ngực của Yuanyuan gần như lộ ra hoàn toàn, núm vú nhỏ màu đỏ độc đáo của cô lộ ra từ chiếc áo ngực mỏng. 

Ngực cô nặng và tròn, ép chặt vào áo lót. 

Chu Chính cảm giác như nội tạng của mình đang co lại thành một quả bóng. 

Bàn tay anh nhẹ nhàng di chuyển trên ngực cô, đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa làn da trắng nõn. Anh cảm thấy toàn thân bồn chồn, toàn thân ấm áp và khẽ run lên. 

Viên Viên giữ nguyên tư thế đó một lát rồi đổi tư thế. Cô xoay người để có thể nằm ngang trên ghế. Cô co chân lại làm tư thế bào thai, Chu Chính đặt một tay lên cặp mông lộ ra ngoài của cô. 

Có vẻ như động cơ của chiếc taxi bị trục trặc nên phát ra tiếng ồn đáng lo ngại. 

Chu Chính có thân hình quyến rũ, chiếc ghế da sáng bóng rung chuyển theo những rung động từ động cơ. 

Thân xác mỏng manh đó giống như trái cấm, đầy rẫy những cám dỗ tội lỗi. 

Không ai có thể từ chối lời mời của cô. 

Bụng Chu Tranh có chút co thắt. 

Anh nghĩ rằng bất kỳ người đàn ông nào ở hoàn cảnh trước mặt anh đều có thể được tha thứ. 

Từng rung động của động cơ như thấm vào tâm hồn anh, xoa dịu và kích thích anh thật lâu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 4

Mỗi đêm ở Tokyo, Chu Chính đều bị dục vọng hành hạ đến chết, sáng dậy cảm thấy mệt mỏi và xấu hổ. 

Cứ như thể tôi đã vô thức rơi xuống một cái hố mềm mại, không có cạnh. 

Khi Chu Tranh đang đi xuống cầu thang tối tăm, cửa phòng ngủ của Mitsuko vang lên và mở ra một khe hở. 

Để lộ cơ thể, cô mặc một chiếc váy ngủ hoa màu sáng, mái tóc bồng bềnh và rối bù, cô nói với Chu Chính: "Chu Chính Quân, mời vào, vào đi." Giọng nói của cô rất nhẹ, đôi mắt vẫn còn mơ màng và buồn ngủ vì cô vẫn chưa tỉnh hẳn. 

Chu Tranh không dám nhìn nàng. Qua chiếc váy ngủ mỏng và ngắn, bất cứ ai có thị lực bình thường đều có thể nhận ra qua lớp vải cotton trắng rằng bên trong cô không mặc gì và gần như toàn bộ cơ thể cô đều lộ ra ngoài. 

"Xin hãy mang túi rác ra khỏi nhà." Cô dùng tay xoa tóc, bộ ngực khủng rung lên vui sướng. 

Chu Tranh có chút xấu hổ đi vào phòng của nàng. Những tấm rèm bán trong suốt được kéo trong phòng. Trong không khí nồng nặc mùi hôi thối suốt đêm không lưu chuyển, xen lẫn mùi thuốc lá và rượu thoang thoảng. Trong ánh sáng lờ mờ, cô có thể nhìn thấy trên mặt cô không trang điểm, môi rất nhạt, sắc mặt càng tái nhợt hơn. 

Nó giống như một bức tranh bị ngâm trong nước: độ bóng, màu sắc và độ sáng của nó đều mờ nhạt. 

Cô quay người nhặt một đống quần áo trên ghế cạnh giường, rụt rè bước vào phòng tắm, như sợ làm phiền chồng mình đang ngủ trong phòng. 

Trong bóng tối, Chu Chính cẩn thận quan sát phòng ngủ của cô, căn phòng nửa sống nửa bí ẩn này dần dần hiện ra trước mặt anh: những chai rượu rỗng nắp mở, cốc, đĩa đựng thuốc lá đầy tàn thuốc và tàn thuốc; giữa giường có một đống chăn bông lớn, ga trải giường lộn xộn. 

Đột nhiên anh giật mình! 

Giữa chăn có đầu một người đàn ông! 

Vì khuôn mặt cô ấy quay vào trong nên chỉ có thể nhìn thấy mái tóc đen dài của cô ấy. Chẳng trách vừa rồi giọng nói, tay chân của cô ấy nhẹ nhàng như vậy. 

Lúc này, người đàn ông trên giường lười biếng duỗi tay đẩy chăn bông đắp về phía trước, để lộ tấm lưng trần và mịn màng, từ cổ đến thắt lưng, gần như lộ ra mông. Nhìn thấy rất khó chịu, anh lập tức đưa mắt nhìn về góc phòng. 

Lúc này, Mitsuko đã mang theo túi rác bước ra khỏi phòng tắm. 

Cô vẫn đang mặc bộ đồ ngủ hoa sáng màu. 

Nhưng sau khi thoa phấn, vẽ lông mày, tô son và dùng nước hoa, ngoại hình của cô lại thay đổi. 

Khi cô đưa túi rác cho Chu Tranh, cô thoáng nhìn thấy người đàn ông gần như khỏa thân trên giường. Cô tự nhiên kéo chăn, đắp cho người đàn ông rồi nhẹ nhàng nói với anh ta: “Cứ vứt vào thùng rác đi.” Chu Chính bước ra khỏi căn phòng ngột ngạt này, cảm thấy không khí ẩm ướt bên ngoài vô cùng sảng khoái, sảng khoái vào phổi. 

Trên thực tế, phải mất một chặng đường dài để vứt rác đến nơi tập kết, đó là lý do Mitsuko luôn viện cớ để nhờ họ giúp đỡ. 

Junxiong luôn phàn nàn, nhưng Chu Chính không bận tâm, thậm chí còn nói đùa với Junxiong rằng đây là đức tính hữu ích truyền thống của người Trung Quốc. 

Điều này khiến Junxiong nhìn anh với ánh mắt ngưỡng mộ. 

Sau đó Chu Chính Huy chen vào trong chiếc xe ngột ngạt cùng hàng trăm người vô cảm mang theo cặp táp. Mấy ngày liền đi ngủ muộn dậy sớm, tinh lực của hắn tựa hồ rất phân tán. Anh nắm chặt tay vịn của xe buýt, chen lấn giữa đám đông hành khách dày đặc. Lưng anh bị thi thể của một người đàn ông hay phụ nữ không rõ danh tính đứng đằng sau siết chặt, vô thức cọ xát với những va chạm của xe. 

Trước mặt anh là một người phụ nữ mặc váy ngắn. Chiếc váy trắng bó sát làm nổi bật những đường nét trên cơ thể, bộ ngực cao và nóng bỏng, cánh tay hồng hào và cặp mông tròn trịa đầy đặn. 

Khi chúng tôi đến ga, một nhóm người xuống xe và một nhóm người đi lên. Người phụ nữ đi loạng choạng trong đám đông nhưng không tìm được chỗ đứng. Cô như chiếc lá rơi rơi vào dòng nước lũ. Cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc trôi theo dòng nước. 

Khi đám đông ngày càng đông, người phụ nữ cõng anh gần như ngã vào vòng tay anh. 

Chu Chính cảm thấy trong không gian chật hẹp như vậy, thân thể va chạm là khó tránh khỏi, không ai có thể trốn thoát. 

Dần dần, anh nhận ra rằng sự tiếp xúc vô tình của người phụ nữ đã biến thành một cuộc đối đầu có ý thức. Anh hạ mắt xuống và nhìn thấy cặp mông đầy đặn của cô lắc lư như một quả bóng cao su được bơm căng hoàn toàn, đặc biệt xoắn về phía háng anh. 

Trong cỗ xe cực kỳ nhàm chán này, Chu Chính duỗi bụng đón tiếp ma sát của nàng, tư thế của người phụ nữ càng trở nên tục tĩu, gần như cong lưng, hất cao cặp mông đầy đặn. 

Có lẽ cô đã cảm thấy có vật gì cứng cứng sưng lên ở mông. 

Chu Chính cảm thấy có lỗi khi nhận ra rằng cô thích điều này. 

Có phải đó là trí tưởng tượng của cô ấy? 

Dù sao cô ấy vẫn đang trả ơn anh, dù sao người phụ nữ đó càng lắc lư cái mông đầy đặn của mình một cách mạnh mẽ hơn. 

Bây giờ anh đang áp vào người cô, chặt chẽ và liền mạch đến mức anh có thể ngửi thấy mùi thơm và mùi cơ thể tỏa ra từ cơ thể cô, Chu Chính đang nghĩ đến việc đưa tay vuốt ve đường cong của mông cô sao? 

Hay từ từ đi lên gấu váy? 

Anh cảm thấy hơi thở của mình gấp gáp, cổ họng nóng rát. 

Một người phụ nữ vô danh, thậm chí còn không nhìn thấy mặt, đang cọ sát vào anh ở nơi công cộng nhất này. 

Mặc dù về mặt trí tuệ, anh đang cố gắng hết sức để thoát khỏi ý nghĩ tội lỗi đó, nhưng về mặt thể chất, nó mang lại cho anh sự kích thích lớn lao. 

Trước sự ngạc nhiên của anh, người phụ nữ lặng lẽ vén váy lên, để lộ cặp đùi trắng như pha lê. Chu Chính nhìn thấy một chiếc quần lót bó sát trên cặp mông đầy đặn của cô. 

Cô dám lộ diện một cách khiếm nhã như vậy giữa đám đông kín gió này, và chỉ có Chúa mới biết cô sẽ làm gì tiếp theo. 

Nhưng không, Chu Chính lại cảm giác được ở háng mình có cái gì. Một lòng bàn tay từ từ và thận trọng lướt qua háng anh, chạm vào vùng nhạy cảm đó. Dương vật được quấn chặt trong chiếc quần lanh của anh bỗng trở nên cương cứng. 

Tim Chu Tranh đập nhanh. Anh thầm ngưỡng mộ sự táo bạo của người phụ nữ. 

Những ngón tay cô chạm vào thứ gì đó và giờ cô đang nắm lấy vật cứng đó trong háng anh. 

Cô ấy còn đang cố gắng làm gì nữa? 

Dù muốn rút tay ra cũng không được. Chu Chính che tay cô lại, tay còn lại nắm chặt tay vịn. Cô nằm trong sự kiểm soát của anh, và anh phải chắc chắn về điều này. 

Anh muốn cô biết rằng anh là một nạn nhân sẵn sàng. 

Cô có thể cảm thấy tay mình đang tìm kiếm sâu hơn và nhanh chóng tìm thấy dây kéo quần của mình. Cô mở khóa kéo và luồn qua chiếc quần lót. Những ngón tay của cô theo bản năng di chuyển lại gần dương vật. Cô muốn phơi bày nó, cảm nhận sự phấn khích, sự uyển chuyển của nó. 

Anh nắm mu bàn tay cô và hướng dẫn cô nói những gì anh muốn cô làm, nhưng cô đã đủ thông minh để đoán. 

Chu Chính cảm thấy buồn cười khi một nam một nữ còn xa lạ với nhau, nhưng dương vật bí mật nhất lại đang run rẩy trong lòng bàn tay của cô. 

Có lẽ vì lo lắng Chu Chính sẽ nhìn thấy nên không dám quay đầu lại mà chỉ ép lưng cô lại gần hơn. 

Cô bắt đầu chơi đùa với dương vật của người tình vô danh một cách khéo léo, lúc đầu chậm rãi và ngập ngừng, sau đó với cường độ ngày càng tăng. 

Đối với Chu Chính, hắn muốn kết thúc chuyện này một cách êm xuôi, nhanh chóng để có thể rời đi, để người phụ nữ yên, nhưng hắn lại bất đắc dĩ, thà để chuyện này kéo dài mãi mãi, kéo dài khoái cảm thể xác của mình. 

Tinh dịch trong suốt rỉ ra từ quy đầu khiến con cặc trơn trượt, trượt lên trượt xuống trong lòng bàn tay mềm mại của người phụ nữ. Cô dường như mê mẩn làn da dày ấm áp và con cặc có bao quy đầu mịn màng như sa-tanh. 

Tất cả điều này chỉ đơn giản là không thể tin được. Trong số hàng chục hành khách thờ ơ, dương vật to lớn của Chu Tranh bị một người phụ nữ anh chưa từng gặp mặt chơi đùa. Một số người trong số họ chỉ cách cô vài inch và họ thậm chí còn chưa bắt đầu đoán được chuyện gì đã xảy ra ở giữa. 

Chu Chính cố gắng hết sức để tưởng tượng người phụ nữ đang vuốt ve dương vật của mình xinh đẹp như tiên nữ. Từ cổ có thể cảm nhận được làn da của cô ấy trắng trẻo và thanh tú, còn từ lưng có thể cảm nhận được cơ thể của cô ấy rất gợi cảm và đầy đặn. 

Anh nghĩ mình nên nhớ đến cô, người phụ nữ trong bộ váy trắng đã chiếm giữ tâm hồn anh một ngày. 

Anh nhìn thấy khả năng và sự táo bạo của cô trong việc trêu chọc đàn ông, đó là một cảm giác hồi hộp mới mẻ. 

Chu Chính cảm thấy mình là nam nhân, không thể ở thế bị động như bây giờ, liền thả tay ra nhéo vào cặp mông trần của cô. 

Lúc này, cơ thể người phụ nữ run rẩy. Cô dường như nhận ra rằng người tình vô danh này đang cố gắng quay lưng lại với cô. Cô vặn người và vùi lưng sâu hơn vào vòng tay anh. 

Kế hoạch đã tính toán trước của Chu Chính không thể thành công nên anh phải âm thầm yêu cầu cô thỏa mãn nhu cầu nội tâm và ham muốn tình dục của mình. 

Tay Chu Tranh chạm vào mép quần lót mông của cô. Bàn tay người phụ nữ đặt trên dương vật anh dừng lại, như thể cô đang chờ đợi anh tiến sâu hơn. 

Những ngón tay run rẩy của anh tách môi âm hộ của cô ra, ngón giữa của anh theo rãnh mông cô đưa vào âm đạo ấm áp và tối tăm vốn đã ẩm ướt. 

Bên trong người phụ nữ chật hẹp như anh mong đợi nhưng sức nóng và lũ lụt lại vượt quá sự mong đợi của anh. Các ngón tay của Chu Chính đang co giật, người phụ nữ vô thức dang rộng hai chân ra. Anh có thể cảm nhận được cô đang tận hưởng cú thúc mạnh mẽ. 

Chu Tranh không kìm nén được hưng phấn. Anh đã cố gắng đưa ngón tay của mình vào sâu hơn và cô đã bị đụ như thế này. Sau một phút, anh đẩy nhanh đến mức cơ thể cô lắc lư theo những cú đẩy của anh, cô mơ hồ có thể nhìn thấy nhịp đập duyên dáng của bộ ngực lớn của mình. 

Dục vọng hưng phấn này đã hoàn toàn hủy diệt anh, Chu Chính cảm thấy anh cũng đang hưng phấn tột độ giống như cô. 

Chiếc xe rít lên dừng lại, Chu Chính chú ý đến có người đang cố gắng quay đầu lại, chật vật đứng dậy khỏi chỗ ngồi, và có người đang lấy túi hành lý ra khỏi giá để hành lý. 

Người phụ nữ nhanh chóng thả dương vật ra và cởi váy ra. 

Bàn tay của Chu Tranh vẫn thọc vào trong âm đạo ấm áp và ẩm ướt của cô, nhưng anh đã giữ chặt, không dám cử động lung tung. 

Xe tiếp tục chạy, nhưng trong xe có ít người hơn. 

Những ngón tay của Chu Chính dường như không thể cử động được vì âm đạo của người phụ nữ đã bị đưa vào, bàn tay của Chu Chính đang đặt trên giá được giải phóng. Anh vòng tay quanh eo người phụ nữ và ấn chặt cặp mông tròn trịa của cô vào người anh. Anh cúi xuống, đặt chiếc giá dương vật lộ ra ngoài lên mông cô, háo hức xoa bóp. 

Đột nhiên có một trận đánh dữ dội, và anh chợt cảm thấy choáng váng vì sung sướng. Phần thân dưới của anh càng ép vào cô mạnh hơn, để những giọt nóng hổi nhảy lên nhảy xuống để kết thúc. 

Người phụ nữ dường như nhận thấy điều gì đó, như thể cô ấy không hề nhận ra điều đó. 

Khi Chu Thiên tin rằng không ai phát hiện ra cô, anh rút ngón tay ra khỏi âm đạo ẩm ướt của cô. Có mùi tanh trộn lẫn với dịch cơ thể tràn ngập không khí nóng ngột ngạt. 

Anh thở phào nhẹ nhõm rồi vuốt thẳng váy cô lại. Có một lượng lớn tinh dịch màu trắng sữa tràn ra phía sau chiếc váy trắng. 

Tất cả điều này có vẻ mơ hồ và không liên quan. Người phụ nữ đứng đó như gốc cây, không dám cử động cũng không dám quay đầu lại. 

Mãi đến điểm dừng tiếp theo, người phụ nữ cũng như những hành khách khác, đổ ra khỏi xe như những hạt thóc rơi ra khỏi túi giấy rách. 

Chu Chính sửng sốt một chút, sau đó vội vàng đi theo hướng nàng muốn đi. 

Anh tránh đường, để cho một doanh nhân đang tức giận và một cô gái đang mang thai đi ngang qua, ánh mắt anh dõi theo bóng dáng trắng trẻo trước mặt. Người phụ nữ dường như nhận thức được Chu Tranh đang đuổi theo mình từ phía sau. Cô cố tình chọn chỗ đông người và né tránh trái phải. 

Cuối cùng mục tiêu cũng biến mất, Chu Chính bị chiếc cặp táp vào chân, mất đi người phụ nữ đã dẫn anh vào một trò chơi nguy hiểm và thú vị. 

Chu Chính đang cẩn thận quan sát những người trước mặt khi họ đi về phía khu vực sầm uất của thành phố. Trong số những người mặc quần áo sặc sỡ này, không cách nào biết được ai là đối tác tạm thời của anh trong cỗ xe đông đúc. 

Tinh hoàn của Chu Chính chứa đầy tinh dịch, nhưng khi nghĩ đến người phụ nữ tuyệt vời và quyến rũ này trút bỏ hết đam mê tích tụ trong cơ thể mình, anh lại vô cùng hưng phấn. 

Chu Chính không có mấy hứng thú ngồi xuống chiếc ghế trên vỉa hè, đối mặt với những người đàn ông, phụ nữ đi ngang qua mình. Luôn có rất nhiều người vào những buổi sáng mùa hè. 

Anh không biết bây giờ mình đã ngồi bao nhiêu trạm dừng, và anh sẽ đến trường muộn. Anh không muốn gia sư của mình mắng anh với khuôn mặt đen tối. Gia sư ghét những người đến sau và việc ông ấy tức giận là điều bình thường. 

Đột nhiên Chu Chính chú ý đến bên kia đường chiếc váy trắng quen thuộc, một người phụ nữ với dáng đi duyên dáng từ trong cửa hàng bước ra. 

Chu Tranh bước nhanh qua con đường đông đúc, nhìn thấy người phụ nữ sắp biến mất. Cô bước vào một siêu thị khác. Khi Chu Chính đuổi theo cô vào, cô đã đứng trên thang máy trượt. 

Anh sải bước dài trong thang máy, nhìn rõ ràng phía sau chiếc váy trắng còn chưa khô của người phụ nữ có một vết ươn ướt. 

Người phụ nữ quay lại, Chu Chính sững sờ. Cô ấy là chủ nhà Mitsuko, với đôi mắt to long lanh trên khuôn mặt xinh đẹp và xinh đẹp. Thân hình cân đối, đầy đặn của cô thể hiện nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 1

Sau khi đưa Viên Viên đã say khướt lên giường, Chu Chính lập tức bối rối không biết ai sẽ cởi quần áo cho Viên Viên. 

Cuối cùng, Chu Chính vẫn cảm thấy mình không có gì trốn tránh. May mắn thay, trang phục của Viên Viên rất đơn giản và dễ mặc. Anh nâng cánh tay mịn màng của cô lên và cởi khóa kéo dưới nách cô, toàn bộ chiếc váy dễ dàng bị lột ra khỏi cơ thể cô. 

Khi cởi áo ngực của cô ra, anh phát hiện bộ ngực của Viên Viên nằm thẳng trên giường, không hề xẹp xuống mà vẫn đứng thẳng, phía trên có núm vú nhỏ như nụ hoa đỏ. 

Chu Chính lớn lên chưa bao giờ nhìn thấy thân thể trần trụi của cô, niềm đam mê và hưng phấn ập đến trong anh. 

Anh có thể cảm nhận được sự bồn chồn trong cơ thể mình. 

Không khí tràn ngập mùi nước hoa, mồ hôi và rượu của cô. Nó dày, quyến rũ và đọng lại rất lâu. 

Ngoài ra còn có phần quyến rũ nhất của cô, đó là phần ẩn sâu bí ẩn bên trong chiếc quần lót chật hẹp. Một vài sợi lông mu đen nhô ra từ mép tấm ren đỏ. Một cỗ ham muốn cháy bỏng dâng lên trong bụng anh, nhanh chóng lan vào cơ thể và bùng cháy. 

Người phụ nữ khỏa thân trước mặt toát ra ham muốn khiến đàn ông không thể dừng lại. Từng tấc da thịt của cô toát ra. 

Tay chân cân đối, bộ ngực nhọn, eo trắng xanh, thon gọn và rắn chắc, các đường nét trên toàn cơ thể là những vòng cung duyên dáng. 

Ánh sáng mờ ảo phủ lên làn da cô một cái bóng mềm mại, nhưng vòng eo thon và cặp mông tròn trịa lại trắng nõn như tan chảy. 

Chu Tranh cởi quần lót. Lông mu ở bụng dưới của cô mỏng và mềm, cuộn tròn và kéo dài về phía rốn. 

Ham muốn không ngừng dâng lên trong cổ họng, lượng cồn đọng lại trong cơ thể khiến đầu anh như muốn nổ tung. 

Đột nhiên anh phát ra một tiếng rên yếu ớt, vô thức ôm lấy thân hình trần trụi đầy đặn vào trong lòng. Một cảm giác mạnh mẽ khiến lồng ngực anh đau nhói. 

Đúng lúc đó, nhiệt huyết dâng trào của anh đột nhiên bộc phát, anh lao mình vào cơ thể trần trụi và ôm chặt lấy cô. Anh cảm thấy hai cơ thể thật gần nhau và đều đặn ép vào nhau, như thể tan vào cơ thể của nhau. Một luồng hơi nóng lan khắp ngực anh, mồ hôi chảy ra từ bộ ngực tựa vào nhau, hòa quyện vào nhau. 

Nhịp đập háo hức, sự run rẩy đều đặn và sự hòa hợp, tất cả đều trở thành cùng một tần số. 

Khi dùng đôi má nóng hổi của anh áp vào cơ thể mảnh mai của mình, anh cảm thấy một niềm vui dâng trào khiến anh rơi nước mắt. 

Chỉ sau một lát, Chu Chính đột nhiên tỉnh lại. Anh không dám ở trong phòng ngủ của Viên Viên nữa nên dùng chăn mỏng đắp lên cơ thể trần trụi. 

Trở về phòng, anh cuộn tròn trên ghế sofa, nhắm mắt lại, tựa người vào đệm. Những va chạm nhẹ đã khơi dậy những cảm xúc trước đây của anh thêm một chút. Nó thật xa và thật đẹp. 

Chu Chính có niềm đam mê tuyệt vời trên xe ngựa với bà chủ nhà gợi cảm và quyến rũ. Chu Chính không biết liệu cô có nhận ra anh hay không. 

Dù sao thì anh cũng biết người phụ nữ có cặp mông đầy đặn đó chính là Mitsuko. Khi đó, họ đang nhìn nhau từ xa, cô ấy lén lút vẫy tay với Chu Chinh mà không giơ tay lên, như thể cô ấy không muốn người khác nhìn thấy mình. 

Cô ấy giữ cánh tay của mình sang một bên và ngọ nguậy những ngón tay của mình. 

Chu Chính mỉm cười, lắc lắc nàng một cái tương tự, cũng không có ý gì. 

Khi anh làm điều này, cô nhìn xuống và cười khúc khích, sau đó lại nhìn anh và nháy mắt với anh, Chu Chính cảm thấy bối rối trước hành vi của cô. 

Chu Chính, người ở Nhật Bản một mình, đặc biệt yếu đuối và dễ bị cám dỗ. 

Mitsuko trưởng thành và duyên dáng đã tận dụng điểm yếu này của anh. Mỗi buổi sáng khi anh muốn bỏ tay xuống, cô đều đứng giữa lối đi để chặn anh. Bộ đồ ngủ của cô ấy không hề được buộc chặt, và chiếc quần lót mỏng manh của cô ấy bị lộ ra ngoài. Cô thử mọi cách để khiến anh chú ý đến chiếc cổ áo đang mở của cô. 

Một buổi sáng, khi Chu Chính còn đang ngủ say, cô bước vào phòng ngủ của anh, nói với anh rằng cửa tầng hầm không thể mở được và nhờ anh giúp sửa chữa. 

Cô bước tới cửa sổ trong khi anh vẫn còn thức và kéo rèm ra. Khi đó cô chỉ mặc bộ đồ ngủ, có ánh nắng chiếu vào lưng cô như khỏa thân, mọi chuyện đều lộ ra. 

Tất nhiên, cửa tầng hầm không có vấn đề gì cả. Chu Chính dễ dàng mở ra, bọn họ cùng nhau đi vào tầng hầm. Bên trong tối om, ngoại trừ ánh đèn điện yếu ớt đung đưa xung quanh, tạo nên một cái bóng nhảy múa kỳ lạ phản chiếu trên bức tường tầng hầm. 

Có một quán bar trong góc. Cô bước tới bật dàn âm thanh lên, đèn trên bảng đen vẫn sáng. Anh ấy có thể nghe thấy nhịp trầm, đó là bản thu âm yêu thích của anh ấy. Anh chớp mắt để mắt dần dần thích ứng với bóng tối. Khi mở to mắt và tập trung vào ánh sáng, Mitsuko xuất hiện trong bóng tối. 

Chu Tranh chú ý đến bộ đồ ngủ của cô. Bộ ngực nặng nề của cô được giữ bởi hai chiếc dây treo nhỏ, và phần thân dưới của cô rất ngắn. Khi Chu Chính rũ mắt xuống, hắn có thể mơ hồ nhìn thấy bộ lông mu đen dày và bù xù lộ ra bên dưới! 

, anh hơi ngạc nhiên khi thấy Mitsuko không hề mặc quần lót và bắt đầu rên rỉ. 

Mitsuko đến gần anh, Chu Tranh không biết cô đã nói gì với anh. 

Tiếng máu sôi trong tai anh át đi tiếng nói của cô. 

Cô đến gần và chạm vào anh, đầu óc anh trở nên trống rỗng và bối rối. 

"Đây là rượu của anh, Chu Chính Quân," cô nhẹ nhàng nói, nắm lấy tay anh và đặt ly rượu lạnh vào bàn tay mềm nhũn của anh. 

Cô bước lại quầy, một tay tựa vào quầy, nhấc một chân lên, chân kia kiễng chân lên, đặt nửa mông lên đệm ghế sao cho hai đùi dang rộng ra. Khi cô ngồi xuống lần nữa, váy ngủ của cô bị kéo lên, để lộ bộ lông mu sẫm màu. 

“Ối,” cô cười khúc khích, kéo gấu bộ đồ ngủ trong suốt để che đi phần lông mu lộ ra ngoài, rồi làm một cử chỉ có vẻ trang nghiêm để bày tỏ sự cam chịu của mình. 

"Nhìn này, cậu đang mặc kimono của Toshio phải không?" cô ấy nói với một nụ cười.

Chu Chính nói: “Xin lỗi, đồ ngủ của tôi đã giặt rồi.”

Anh lắp bắp, cảm thấy mình như một kẻ hoàn toàn vô dụng, dương vật phồng lên giữa hai chân dưới lớp quần lót bó sát, đến nỗi tay anh run rẩy, đá trong ly rượu kêu leng keng. 

Anh uống hết rượu trong ly để lấy can đảm rồi vụng về bước tới chiếc ghế cao trống đối diện cô. Mitsuko nhìn anh với vẻ thích thú khi anh trèo lên ghế. Anh cố gắng hết sức để kìm nén sự phấn khích bên trong và duy trì sự duyên dáng của mình. Anh ta giữ phía trước bộ kimono của mình bằng một tay và tay kia giữ chặt ly rượu. 

Có vẻ như anh ấy đang hoảng loạn. Vừa đến gần chiếc ghế cao, chiếc ghế đã rung chuyển một lúc. Anh nhanh chóng đưa tay ra nắm lấy thanh xà và ổn định cơ thể. 

Tất nhiên, trong cơn hoảng loạn, vạt áo kimono phía trước của anh bị bung ra và rơi xuống thắt lưng. 

Sự bối rối của anh khiến Mitsuko bật cười. Khi bộ kimono của anh cởi ra, lộ ra cơ thể anh, đôi mắt cô cụp xuống nhìn chằm chằm vào giữa đùi anh. Ngay cả khi mặc quần lót, dương vật của anh ấy vẫn rất hùng vĩ và dày dặn. 

Tay Chu Tranh nắm lấy đùi nơi vạt áo kimono lướt qua, đánh thức cô khỏi cơn mê. 

Cô nuốt khan, mặt đột nhiên đỏ bừng. 

"Đừng để lộ vòng eo của bạn." Cô nhắc nhở anh bằng giọng khàn khàn. 

"KHÔNG." Chu Chính ngượng ngùng nhìn nàng, nàng lộ ra một nụ cười giả tạo. 

Cô ấy dường như không chú ý đến ánh mắt bất cẩn của Chu Tranh ở phía trên đùi mình. Cô rót thêm một ly rượu nữa và chậm rãi uống. Vẻ quyến rũ trong mắt Mitsuko biến mất rồi lại xuất hiện, giọng điệu của cô ấy cũng nghe có vẻ quyến rũ và quyến rũ. , tay trái của cô véo tay phải của Chu Chính để khiến tay anh chạm vào đầu gối cô. Ngay khi tay Chu Chính chạm vào cô, Mitsuko mở ra và khép đầu gối lại, ám chỉ anh có thể chạm sâu hơn. Chu Chính duỗi tay tới tận gốc chân của nàng. 

Tay anh cuối cùng cũng chạm vào nơi anh muốn chạm, nhẹ nhàng vuốt ve đường viền bên ngoài môi âm hộ dày của cô. Cô hợp tác bằng cách di chuyển mông của mình lại gần hơn và siết chặt tay anh. Chu Chính dùng tay ấn đi ấn lại, hắn có thể cảm nhận được một lớp lông tơ rất mềm bao phủ lấy nàng. 

Một ngón tay của tôi mân mê đôi môi ướt át, Mitsuko khe khẽ rên rỉ. Tôi có thể cảm thấy chân cô ấy dang rộng hơn để kéo căng âm đạo. 

Cô cúi người về phía Chu Chính, ngực hướng về phía trước, nghiêng người về phía trước đưa môi cho anh. Cô hôn anh nhẹ nhàng và chậm rãi. Cô duỗi tay phải ra và đặt nó vào quần lót của anh, nơi dương vật của anh đang cố thoát ra khỏi sự trói buộc của quần lót. Mặc dù Chu Chính đã cố gắng hết sức để che giấu sự thật này, nhưng ngay cả bản thân anh cũng không biết rằng mọi chuyện đã trở nên khó khăn như vậy. 

Mitsuko một tay giữ đầu anh và đẩy anh vào háng cô. Một nụ cười dâm đãng xuất hiện trên khuôn mặt cô. Cô ngay lập tức thò tay vào quần lót của anh và giữ chặt dương vật của anh, chơi đùa với nó và trêu chọc anh bằng mọi cách có thể bằng lòng bàn tay mềm mại của mình. 

Chu Chính đột nhiên cảm thấy dương vật của mình căng đầy đến mức muốn nổ tung. Nó đứng thẳng trong lòng bàn tay cô, đập mạnh và mạnh, như thể sắp bùng lên cơn co giật không ngừng. Nó co thắt và run rẩy không thể kiểm soát. Anh biết rằng mình nên dừng việc phun thuốc của nó ngay lập tức, nếu không anh sẽ tự biến mình thành kẻ ngốc trước mặt người phụ nữ quyến rũ này. 

Cô thì thầm vào bộ kimono anh đang mặc, tay cô cởi nút thắt ở thắt lưng anh. 

Bộ kimono của anh tuột ra và cô mò mẫm trong các nếp gấp của nó, tay cô di chuyển về phía anh, di chuyển điên cuồng trên cơ thể trần trụi của anh, đầu tiên trượt lòng bàn tay vuốt ve ngực anh, sau đó vòng qua lưng anh, và cuối cùng lên đến vai anh, nơi cô nắm chặt các cơ của anh và thở hổn hển trước núm vú anh với miệng há to. 

Anh ở gần cô, cô cũng ở gần anh. Cô tan vào vòng tay anh như một cơ thể yếu ớt, hai tay vòng qua gáy anh, áp má vào ngực anh. 

Với cánh tay vòng quanh vòng eo thon thả của cô, anh cảm thấy đùi cô nâng lên và vòng quanh mông anh và đầu đùi cô siết chặt anh. Bụng cô hướng về phía anh, ngực cô áp vào ngực anh. Núm vú sắc nhọn trên ngực cô khiến anh run rẩy. Tay anh mò mẫm phần eo mảnh mai sau lưng cô và ấn nhẹ vào đó, ép cô lại gần anh hơn. 

Dương vật của anh đã ấn xuống dưới cái bụng êm ái của cô. 

Cô chộp lấy nó và đẩy nó vào khe hở của đôi giày, để anh cảm nhận được môi âm hộ ẩm ướt của cô đang mở ra cho anh. 

Ngay khi dương vật của Chu Chính được đưa vào, anh có thể cảm nhận được hơi nóng nóng chảy bên trong cô. Cơ âm đạo của cô quấn chặt dương vật của anh đến nỗi anh không dám co giật sung sướng thêm nữa mà chỉ có thể giữ chặt nó. 

Tuy nhiên, Mitsuko đang vặn vẹo một cách hào hứng trong vòng tay anh. Trong khi cô tiếp tục vặn eo mình ngày càng nhanh hơn, cô di chuyển hông để đề phòng lực đẩy của anh. 

Chu Chính đưa tay còn lại ôm lấy cô, sau đó nắm lấy mông cô. Anh có thể cảm nhận được rằng mỗi khi cơ mông cô co lại và thả lỏng, dương vật của cô lại siết chặt và trói chặt dương vật của anh hơn. Cô rên rỉ to hơn và vặn vẹo dữ dội hơn. 

Chu Chinh co giật lần đầu tiên với vẻ rụt rè, không dám dùng quá nhiều sức. 

Dần dần anh quen với sự ấm áp, ẩm ướt và co giật bên trong cô, rồi anh tăng tốc độ bơm của mình. Anh có thể cảm nhận được lực dương vật của mình đẩy về phía trước, ép qua các cơ thành âm đạo đang run rẩy của cô, và theo đó là dòng tinh dịch nóng hổi. 

Mitsuko đang trên đà phát điên vì dục vọng, toàn thân cô lắc lư, và đôi vai run lên vì ham muốn tình dục. 

Cuối cùng, toàn thân cô ngã xuống chiếc ghế đẩu cao. Khi Chu Chính đâm liên tục, cô ấy dường như đang nức nở vì phấn khích. 

Cô ấy đã gần đến cao trào rồi. 

Thủy triều tràn ngập xương mu của cô, khi cực khoái của cô bùng phát, dương vật của anh ướt đẫm, như thể được ngâm trong nước ấm nóng bỏng. 

Anh cảm thấy toàn thân cô run rẩy và cô hét lên như thể đã lâu rồi cô không làm điều này. 

“Xuất nhanh, xuất tinh như ngày đó trên xe buýt.” Cô để lộ vùng kín mà không cần suy nghĩ, giống như một gái điếm dâm đãng. 

"Chu Tranh," cô thở hổn hển, "chơi đùa với ngực của tôi và bóp núm vú của tôi trong khi anh làm tình với tôi."

Anh sửng sốt một lúc rồi đưa tay chạm vào ngực cô. Tay anh nắm lấy quả bóng đầy đặn của cô và nhéo vào đầu núm vú nhọn hoắt của cô. Anh mài chúng giữa các ngón tay, nhẹ nhàng bóp đỉnh đàn hồi, và cô cong người lại. 

Lúc này, dương vật của Chu Chính không ngừng co giật bên trong cô, anh có thể cảm nhận được một luồng khoái cảm cực độ, giống như một đợt sóng thần, ầm ầm rung chuyển sâu trong bụng, dần dần mạnh lên và lan ra bên ngoài, cho đến khi anh cảm nhận được sự chấn động làm rung chuyển dương vật của mình. Trong phút chốc, cô gầm lên cuồng nhiệt và đạt đến cao trào, âm đạo của cô run lên và co thắt chặt quanh dương vật của anh, một dòng tinh dịch phóng ra từ dòng máu chảy ào ạt của anh. 

Anh cảm thấy như một trận lũ bùng nổ khi tinh dịch của anh đổ vào âm đạo của cô. 

Anh rùng mình và co giật không liên tục, còn cô siết chặt cặc anh với sức siết đáng kinh ngạc cho đến khi anh kiệt sức và xuất tinh, và cơn cực khoái của cô chậm lại thành những làn sóng sủi bọt. 

Anh cảm thấy đầu gối mình nhũn ra, cơ thể gần như kiệt sức khi đoạn cao trào cuối cùng cũng kết thúc. 

Họ thở hổn hển và thở ra mệt mỏi, cố gắng lấy lại sức lực và hơi thở nhiều nhất có thể. Anh vuốt ve eo cô và nhấc cô lên khỏi ghế. Lúc này cô mới ngẩng mặt đối diện với anh và dùng môi hôn anh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 2

Chín giờ sáng hôm sau, Chu đang chiên trứng trong bếp nhà mình. Viên Viên đứng dậy. Cô thản nhiên mặc một chiếc áo choàng tắm màu trắng, mái tóc bồng bềnh và rối bù. Cô ôm đầu nói: “Đầu tôi đau như sắp vỡ ra”.

“Tôi lấy cho anh thuốc giảm đau nhé?” Chu Tranh hỏi. 

Cô ấy nói: "Không còn nữa."

Giọng nói của cô rất nhẹ nhàng, ánh mắt ngơ ngác như vừa tỉnh dậy sau một giấc mơ đêm. 

Cho đến khi ngồi vào bàn ăn, họ vẫn im lặng về chuyện xảy ra tối qua và không biết phải nói thế nào. 

Cả hai đều xấu hổ, nhưng cũng cảm thấy điều gì đó khác. 

Cảm giác vừa hưng phấn lại vừa hồi hộp, khó diễn tả rõ ràng. 

"Trịnh Nhi, ta dọn bàn ăn, chúng ta đi nghĩa trang." Viên Viên đặt cốc sữa trong tay xuống, nói với Chu Tranh. 

Chu Chính Tài nhớ tới hôm qua hắn đã đồng ý đốt nhang cho người cha mất sớm của mình. 

Nghĩa trang nằm ở ngoại ô thành phố, và tôi vẫn không muốn đến đó ngay cả khi đã gọi vài chiếc taxi. 

Chu Chính nói: "Chúng ta hẳn là có một chiếc ô tô của riêng mình."

“Có một chiếc ô tô, cậu muốn đậu ở đâu?” Viên Viên mở to đôi mắt ngấn nước, ngơ ngác nhìn con trai mình. 

"Đừng lo lắng." Chu Tranh đặt tay lên vai cô. Yuanyuan chưa bao giờ giỏi liên lạc với thế giới bên ngoài và giao tiếp với mọi người. Anh biết rằng sẽ lãng phí công sức nếu nói với cô về những điều này. 

Họ đến nghĩa trang đã gần trưa nhưng tâm trạng họ rất vui vẻ. Họ không có vẻ như đang bày tỏ lòng kính trọng đối với tổ tiên của mình mà giống hai mẹ con đang đi chơi xa hơn. 

Nghĩa trang chìm trong một khu rừng xanh tươi, với những hàng thông Tasmania hai bên cổng đá cao, càng đi càng rậm rạp. Viên Viên ôm bó hoa đi phía trước. Cô mặc một chiếc áo sơ mi bó sát cổ cao, tay dài, có ren hoa ở ngực và vai, mặc một chiếc quần jean rất giản dị. 

Chu Tranh cảm thấy không phải ai cũng may mắn như mình khi có được một người mẹ như Viên Viên, hắn nghĩ vậy, trong lòng thầm vui mừng. Lúc này, cặp mông quấn trong quần jean của cô lắc lư đầy quyến rũ trước mặt anh. Khi cô cúi người leo lên, mông cô nhấp nhô đầy khiêu khích. Anh thầm tự hỏi trên đời có bao nhiêu bà mẹ như Yuanyuan mà trông vẫn như 30 tuổi, và có bao nhiêu bà mẹ có thể khiến con trai mình chảy nước dãi chỉ bằng cách mặc một chiếc quần jean bó sát. 

Chu Chính từ trong ba lô lấy ra một số vật hiến tế, bao gồm thuốc lá, rượu và trái cây mà cha anh yêu thích suốt cuộc đời. Viên Viên tháo chiếc kính đen của mình ra và treo lên ngực. Cô chỉ Chu Chính đi thắp hương. 

Viên Viên cúi đầu trước bia mộ nói: “Trung Bình, con trai của ta đã lớn rồi, đẹp trai hơn, cao hơn ngươi, học hành thành đạt trở về nhà, thật sự mang lại vinh quang cho chúng ta.”

Sau đó nàng lại nói với Chu Chính: "Nói đi, ngươi muốn nói gì thì nói với cha ngươi đi?" Nói xong cô quay người bỏ đi. 

Chu Chính quỳ xuống bái lạy đầu đá của cha mình rất trịnh trọng. Anh nói: “Bố ơi, con đã về rồi! Bố đừng lo, con sẽ chăm sóc mẹ và em gái thật tốt.”

Anh ta lén nhìn Viên Viên gặp may, sau đó nói: “Bố, con trai con về mang theo rất nhiều tiền. Làm sao nó kiếm được? Đây là bí mật. Đừng cười con, nhưng con vẫn kể cho bố nghe rằng có một người phụ nữ Nhật Bản đã giúp con thực hiện được tâm nguyện của mình để lấy lòng con.”

Chu Chính nói ra bí mật ẩn giấu trong lòng, bởi vì bí mật này không vinh quang, đáng giá khoe khoang. Kể xong, anh cảm thấy rất vui. Bí mật này giống như một tảng đá nặng đè lên trái tim anh. Bây giờ viên đá đã được giải phóng khỏi trái tim anh, khuôn mặt anh tràn ngập nụ cười hạnh phúc. 

Anh chợt nhớ tới lúc còn nhỏ ở cùng Viên Viên, Viên Viên thường nói chuyện rất lâu trước bia mộ của cha mình. Lúc đó anh không hiểu, nhưng bây giờ anh hiểu rằng đó là mẹ anh đang nói chuyện với bố anh, nói cho bà biết những bí mật không rõ trong lòng. 

Chu Tranh đặt điện thoại di động xuống bãi cỏ trong nghĩa trang rồi bật ghi âm. Sau đó hắn đứng dậy, hướng Viên Viên hét lớn: "Mẹ, con đã nói với bố rất nhiều rồi, đến lượt mẹ." Anh ta cũng bắt chước Yuanyuan và tránh xa. 

Viên Viên quỳ xuống, đặt hai tay lên ngực cô, lẩm bẩm điều gì đó. 

Chu Tranh từ xa nhìn thấy, trên mặt nàng có lúc oán giận, có lúc buồn bã, có lúc ngượng ngùng, có khi vui vẻ. Đôi mắt cô ấy đẫm lệ khi xúc động, và mặt cô ấy đỏ bừng khi phấn khích. 

Cô ấy nói rất nhiều và rất lâu, Chu Chính từ xa lén cười, Viên Viên với bộ dáng nghiêm túc của cô ấy trông rất nghiêm túc. 

Một cơn gió thổi qua, tất cả lá cây gần đó đều bật tung lên, những đợt sóng xanh bạc khuấy động trên ngọn cây. 

Một vùng rộng lớn, nhấp nhô như nước biển, xào xạc, xào xạc, tiếng lá cây vọng từ gần đến xa. 

Viên Viên nói xong mọi chuyện, Chu Tranh liền đi tới. Anh ta giả vờ không tìm thấy điện thoại di động của mình và tìm kiếm gần đó. 

Viên Viên cũng lo lắng và phàn nàn rằng mình luôn bất cẩn. 

Cuối cùng, anh tìm thấy nó trên bãi cỏ. Chu Chính nói: “Tôi vừa nói chuyện với bố tôi xong, để điện thoại sang một bên.”

Sau khi từ nghĩa trang trở về, anh lại cùng Viên Viên đi siêu thị. Trong khi cô đang tập trung lựa chọn, Chu Tranh trốn ở bên ngoài, nóng lòng muốn nghe đoạn ghi âm trên điện thoại di động. 

Yuanyuan xứng đáng là một nữ diễn viên kinh kịch Thiệu Hưng. Cô ấy nói rõ ràng và diễn cảm, giọng điệu có trật tự và không vội vã. 

"Trung Bình, con quỷ chết tiệt này! Ngươi lên thiên đường để hưởng phúc, để ta lại khốn khổ bơ vơ trên cõi đời này. May mắn thay, con trai ta đã thành danh, con gái ta đã có gia đình. Đừng lo lắng! Chung Bình, những năm này ta ở một mình trong căn nhà trống, một mình trong gia đình. Ngươi có biết ta chán nản đến thế nào không? Ngươi nói ta là con điếm, ta là con điếm."

Nhiều thứ xung quanh khiến tôi nhớ đến những thứ như tình yêu nam nữ, báo chí, sách báo, phim ảnh, những cuộc trò chuyện giữa bạn bè và thậm chí cả quảng cáo sản phẩm, tất cả đều khơi dậy dục vọng mạnh mẽ trong tôi. Những giấc mơ của tôi cũng đầy ảo giác dâm đãng và nhu cầu tiếp xúc cơ thể. Tôi thậm chí còn mơ về tất cả những người tôi biết, thậm chí liên quan đến chính con trai tôi một cách vô lý. Khi thức dậy vào buổi sáng, tôi luôn cảm thấy kiệt sức vì phải vật lộn trong giấc ngủ. Đó là một bi kịch. Tôi không thể kiểm soát được ham muốn tình dục của mình và thậm chí tôi còn có thói quen xấu là thủ dâm. Trung Bình, hãy để tôi nói với bạn điều gì đó. Đêm qua tôi yêu cầu Zheng'er cởi hết quần áo và anh ấy đã nhìn thấy. Anh ấy nhìn thấy cơ thể trần truồng của tôi, bộ ngực của tôi, lông mu của tôi và cái gò mà bạn gọi là nguồn gốc của khoái cảm. Tôi ôm tôi, và khi anh ấy ôm tôi, tôi thực sự nghĩ anh ấy là bạn. Bạn rất giống nhau nhưng anh ấy đẹp trai và cao hơn bạn rất nhiều. Tôi biết anh có tình cảm với tôi nên tôi giả vờ say rồi ngủ quên. Trên thực tế, tôi muốn anh ấy ôm tôi lâu hơn một chút và thậm chí tôi còn mong chờ anh ấy thực hiện những động thái tiếp theo. Zhongping, tôi đã sa ngã, tôi đã trở nên phóng túng và tôi không còn muốn giữ sự chính trực của mình nữa. Ôi chúa ơi, đừng cười tôi. Con trai ta mới về có một ngày, bây giờ trong nhà có thêm một người đàn ông, ta trở nên tục tĩu như vậy! Chung Bình, tôi tuyệt vọng rồi! "

Chu Chính cảm thấy nóng bừng, tim đập loạn xạ.

Cho đến khi Viên Viên xách một túi lớn một túi nhỏ đi ra, anh vẫn ngơ ngác nhìn điện thoại.

"Chuyện gì đã xảy ra thế?" Viên Viên nắm lấy cánh tay hắn hỏi. Lúc này hắn mới tỉnh táo lại và nói: "Không sao đâu."

Thấy Yuanyuan đang nhìn mình với ánh mắt lo lắng, anh nói: “Một người bạn ở Tokyo gọi điện và nói rằng anh ấy bị tai nạn ô tô.” 

"Cô ấy là phụ nữ à? Cho nên anh mới lo lắng như vậy?" Viên Viên hít một hơi rồi hỏi.

Chu Tranh cười khổ không trả lời.

Trở về nhà, sự bối rối và tuyệt vọng của Chu Tranh không thể thoát khỏi tầm mắt của Viên Viên. Cô hỏi: “Trịnh Nhi, người phụ nữ gặp tai nạn xe cộ có quan trọng với anh không?” 

Chu Chính lắc đầu, nhưng đối với Viên Viên đây là một hành động bất thường, bệnh hoạn và thần kinh, khiến cô thực sự sợ hãi.

Để xoa dịu bầu không khí căng thẳng, Chu Tranh đã chủ động thể hiện tài nấu nướng của mình. Anh mời Viên Viên ngồi trên chiếc ghế cao trong bếp để cô xem lại thành tích của anh.

Lúc này Viên Viên lại vui vẻ trở lại.

Đôi chân cô đung đưa thong thả dưới bộ đồ ngủ ở nhà. Cô ấy đang cầm một quả cà chua trên tay và cắn nó với đôi môi đỏ và hàm răng trắng.

Chu Chính làm món nấm xào và cá ngừ hấp. Súp có sò điệp nhẹ và củ cải.

Trong bữa tối, anh ta phục vụ Viên Viên một ít đồ ăn và cố gắng buôn chuyện, nhưng anh ta sẽ nói thế này hay thế khác, lời nói của anh ta không khớp với những gì anh ta nói.

Thật là một bữa tối buồn chán, chán nản, bối rối và lơ đãng; Anh không nhớ mình đã ăn bao nhiêu, anh chỉ nhớ suốt bữa ăn anh dùng đũa mân mê cây nấm nhỏ nhưng cuối cùng anh không gắp mà để nguyên trên đĩa.

Trong một thời gian, họ giả vờ là hai mẹ con bình thường.

Tuy nhiên, khắp nhà vẫn có sự căng thẳng về ham muốn và tất cả họ đều biết cảm giác của nhau. 

Họ dùng tiếng cười để xoa dịu bầu không khí khó xử và kể một số câu chuyện cười nhỏ đầy gợi tình và hài hước. 

Đáng tiếc, điều này chỉ khiến họ suy nghĩ nhiều hơn về những gì đã xảy ra đêm đó, khiến không khí trong nhà càng thêm căng thẳng. 

Thực chất, mối quan hệ của họ chỉ là một lớp giấy mỏng. Nếu bị lộ, họ sẽ không còn phải sống trong môi trường xấu hổ như vậy nữa. 

Chiếc Land Rover mà Chu Chính đặt đã về đến, đại lý báo anh chuẩn bị số dư còn lại để nhận xe. 

Vừa đến đường chính, Chu Chính đã dừng một chiếc taxi, nhưng có một cô gái trẻ đi tới tranh giành, Chu Chính liền đưa cho cô ấy. 

Viên Viên có chút không vui, cô nói: “Rõ ràng là anh chặn, sao lại đưa cho cô ấy?”

"Cứ để cô ấy đi, cô ấy có một đứa con với cô ấy," Chu Chinh nói. 

Viên Viên lo lắng nói: “Ngươi còn mang theo lão phu sao?”

Chu Chính nhìn nàng từ trên xuống dưới, nói: "Ta mang theo một lão nhân sao?" Nguyên Nguyên xấu hổ đỏ mặt. 

Cô mặc một chiếc áo cổ lọ bằng cotton màu xám nhạt và áo phông dài tay. Phong cách có thể được gọi đơn giản là không có phong cách. Tay áo xắn lên đến khuỷu tay, nếp nhăn ấm áp và quý phái. 

Chiếc áo phông bó sát khiến bộ ngực trên ngực của cô trông như đang nhô lên cao. 

Phần thân dưới là một chiếc quần vải lanh màu nâu, cũng được cắt may khá chân thật. Thắt lưng được buộc bên ngoài và đeo thắt lưng cùng màu. Toàn thân không có đồ trang sức. Anh ta chỉ đeo một chiếc đồng hồ hình chữ nhật có dây đeo bằng da màu nâu nhạt. 

Những người phụ nữ trên phố hoặc là quyến rũ, lộng lẫy, xinh đẹp hoặc quyến rũ, nhưng cô ấy chỉ thoải mái và ăn mặc nhàn nhã mà không mất đi vẻ quyến rũ cao quý của mình. Những người phụ nữ xung quanh cô đã trở nên thô tục. 

Khi đến cửa hàng Land Rover ở địa phương, họ được chào đón bởi một nữ quản lý. Chu Tranh cầm lấy tấm danh thiếp. Tên cô ấy là Lưu Vân. 

Anh ấy có mái tóc dài ngang lưng, làn da màu lúa mì, vầng trán rộng và đôi mắt đen và sáng, rất được yêu thích hiện nay. 

Cô dẫn họ vào, Chu Chính nhìn thấy cô cao lớn, đôi chân thon dài quấn chặt trong váy, hông lắc lư trái phải, giày cao gót phát ra âm thanh nhịp nhàng trên sàn phòng triển lãm. 

Anh bước vài bước để bắt kịp cô và đi cạnh cô. Khi Chu Chính đến bên cạnh cô, cô nhìn anh và mỉm cười. 

Lưu Vân đưa họ đi kiểm tra chiếc xe và giới thiệu khả năng vượt trội của nó. 

Chu Chính chăm chú đi theo cô đi vòng quanh chiếc Land Rover màu trắng. Cô mở cửa xe. Khi cô đặt chân trái lên xe và bắt đầu ngồi xuống thì tập hồ sơ và tập tài liệu trên tay cô rơi xuống đất gần chân phải. Chu Tranh cúi xuống nhặt lên. Cô giữ hai chân dang rộng và chân phải giữ nguyên vị trí. Chu Chính đành phải nhặt tập tài liệu dọc theo đùi cô lên, ánh mắt không khỏi đảo quanh. 

Váy của cô ấy vén cao lên chân phải, gần đến giữa đùi. 

Cô không mang tất vì nắng nóng mùa hè, anh cứ nhìn sâu hơn vào chân trái của cô, đùi trong của cô trông rất mịn màng và săn chắc. 

Viên Viên vừa mới bỏ họ lại, bây giờ cô nhìn thấy khuôn mặt của Lưu Vân tràn ngập sự ngọt ngào và thỏa mãn mà chỉ một cô gái đang yêu mới có được. Đôi khi cô ấy nghiêng người nói điều gì đó vào tai Chu Chính, đôi khi cô ấy lại vô cùng ngượng ngùng tán tỉnh Chu Chính. Cô gần như quên mất đây là dịp công cộng, trong lòng có chút ghen tị. 

Cô uể oải ngồi trên chiếc ghế xa xa, chơi điện thoại một cách chán nản. 

Viên Viên vốn là người rất nghị lực, trong mắt có chút buồn bã, điều này không thể thoát khỏi ánh mắt của Chu Chính. 

Khi thanh toán, anh dẫn Lưu Vân đến chỗ cô, Chu Chính cố ý nói: "Em yêu, anh rất thích, em đi trả tiền đi."

Viên Viên sửng sốt trước lời nói không rõ ràng của anh, nhưng sau đó cô hiểu ra và nói: "Em yêu, nếu em thích thì bao nhiêu tiền?" Nói xong cô mở ví lấy thẻ vàng ra. Lưu Vân lấy thẻ và hỏi mật khẩu, yêu cầu họ đợi rồi bỏ đi. 

Viên Viên đá Chu Chính từ dưới gầm bàn, cười rạng rỡ: “Anh tệ quá, anh nghĩ gì về tôi?”

"Bạn thật thông minh, bạn đã nhập vai ngay lập tức." Chu Chính vừa nói vừa giữ chân cô dưới gầm bàn.

"Tôi thích loại vai diễn này." Viên Viên nói. 

Chu Chính nói: "Vậy ngươi tiếp tục diễn đi, ngươi làm sao biết ta nghĩ gì?"

"Tôi không biết điều đó về bạn, bởi vì bạn được sinh ra bởi mẹ bạn." Viên Nguyên nhăn mặt nhìn anh. 

Vì vậy, khi Lưu Vân quay lại, anh nhìn thấy một nam một nữ đứng gần nhau. Người phụ nữ tựa đầu vào vai người đàn ông và thì thầm những lời bình thường và chưa biết. 

Lưu Vân trong lòng mắng: Thật là làm nũng, già như vậy mà còn có một thiếu niên xinh đẹp trẻ trung như vậy. 

Nhìn thấy Lưu Vân đến gần, Viên Viên đặt tay lên mặt Chu Chính nói: "Bảo bối, lái xe đi, đưa anh ấy đi dạo trên bãi biển."

Chu Chính đứng lên thời điểm cũng không quên nhẹ nhàng ôm lấy nàng eo thon, Viên Viên cũng cố ý gia tăng phạm vi hông của nàng. Hai người trông giống như một cặp tình nhân vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 3

Khi ở Tokyo, Mitsuko đã khiến Chu Chính đánh giá cao sự dâm đãng và hỗn loạn của phụ nữ. 

Mitsuko luôn đến mà không được mời, đôi khi đi cùng Miki Toshio, đôi khi đi cùng Chu Chính. 

Mitsuko không thể chờ đợi được nữa nên thường xuyên xuất hiện vào lúc họ không ngờ tới. Khi Chu Tranh vừa đi học về, cô đang tựa người vào cửa phòng ngủ trên lầu của họ. 

Một tay cô che ngực, một tay nắm lấy cổ áo đang mở, nhưng cô có thể mơ hồ nhìn thấy một cặp vú căng phồng bên trong lớp vải trong suốt, đung đưa theo cử động của tay cô. 

Trước khi Chu Chính kịp leo lên cầu thang, anh đã cảm thấy dương vật ở háng mình bắt đầu cứng lại. 

Anh cố gắng điều chỉnh bản thân trước khi lên được tầng hai. Anh đút tay vào túi quần và vỗ nhẹ vào dương vật của mình. Anh nhìn xuống thì thấy cái háng nhô ra thật dễ thấy. Anh kéo áo sơ mi ra khỏi quần, cố gắng che đậy nó. Anh cảm thấy tim mình đập thình thịch trong lồng ngực. Hơi thở của anh nặng nề và khó nhọc. Anh hít một hơi thật sâu để tự nhủ mình phải bình tĩnh lại. 

Chu Chính dừng lại trước cửa phòng mình. Khi anh muốn đi bên trái, anh chặn cô lại bên trái. Khi anh đi sang phải, cô chặn anh ở bên phải. 

Đôi mắt cô dán chặt vào mắt anh và Chu Chính không thể nhìn thấy gì khác. Anh cố gắng nhìn đi chỗ khác nhưng không thể. 

Vì vậy hắn cũng nhìn chằm chằm vào đôi mắt xanh lục, màu xanh lục càng trở nên đậm hơn. 

Chu Chính ôm nàng, nàng quay mặt về phía hắn, khao khát nụ hôn của hắn, lưỡi lên xuống. Anh ở gần cô, cởi áo cô, dùng môi ấn vào bộ ngực lộ ra của cô rồi dùng tay phải nắm lấy bộ ngực. Ngực sưng lên vì xúc động. Chu Chính hưng phấn xoa xoa chúng bằng lòng bàn tay. Cô nhắm mắt lại, anh cúi đầu mút bằng miệng. Một tiếng thở hổn hển nhẹ phát ra từ miệng cô. 

Chu Tranh không rời môi, bế xác cô đi về phía phòng. Thân hình cô nhẹ nhàng thanh tú, dựa vào vòng tay gợi cảm của Chu Chính như một con chim. Cô hài lòng không thể tả được. Cô vòng qua người anh và ôm chặt lấy cơ thể anh. Cô bị mê hoặc bởi cơ thể co giãn và đàn hồi của chàng trai trẻ, cứ lên xuống nhẹ nhàng. 

Vừa trong vòng tay anh, Mitsuko đưa tay ra mở cửa. 

Hai người đến bên giường. Chu Chính đặt cô nằm trên Simmons mềm mại, sau đó lao vào cô như một con sói đói. Mitsuko ôm chặt đôi vai rộng và rắn chắc của anh, đôi môi nóng bỏng của họ mím vào nhau, những chiếc lưỡi mềm mại khuấy động trong miệng như hai con rắn. Từ đó trở đi, cả hai đều cởi bỏ quần áo.

Chu Chính hai mắt sáng ngời, tim đập nhanh, một cỗ không tên nhiệt lượng xông vào trong cơ thể. Anh hôn tai cô và dang rộng đùi cô bằng một chân. Màng nhĩ của cô đã bị Chu Tranh đưa lưỡi vào. Cơ thể cô run lên và cô nắm chặt tấm ga trải giường. Chu Chính xoay người đè lên nàng, buộc nàng phải dạng đùi ra.

Mitsuko ôm chặt lấy anh, họ cùng nhau lăn lộn. Cô nằm đè lên Chu Chính, cúi xuống hôn anh, cười nói: "Chu, để tôi lên trên." Cô trượt xuống, nhẹ nhàng ngồi lên đầu gối anh, cúi xuống đưa dương vật cứng rắn của anh vào miệng, mút và liếm cho đến khi dương vật của anh ướt đẫm hoàn toàn. Sau đó, cô cầm dương vật của anh trong tay, cưỡi lên anh và nâng mông lên.

Cô dùng tay còn lại mở rộng môi âm hộ của mình rồi từ từ hạ người xuống về phía dương vật của anh. Cô giữ chặt dương vật của anh và dễ dàng đưa quy đầu của anh vào cơ thể cô. Chu Chính lập tức cảm nhận được âm hộ của mình lại ấm áp và ẩm ướt như thế nào. Cô biết anh vẫn có thể kiềm chế được bản thân. Cô từ từ hạ người dọc theo dương vật của anh.

Chu Chính cảm giác được cơ âm đạo của mình siết chặt quanh dương vật của mình. Cô có thể thắt chặt và thư giãn chúng một cách dễ dàng. Cô từ từ xoay mông qua lại.

Khuôn mặt cô đỏ bừng vì phấn khích, và đôi mắt cô sáng lên vì ham muốn. Cô đang tận hưởng cảm giác của mình, Chu Chính cảm thấy không gì có thể tuyệt vời bằng cảm giác này. 

Mitsuko bắt đầu nhấc lên khỏi dương vật của mình, Chu Chính cảm thấy âm đạo căng cứng, ẩm ướt và ấm áp của cô dâng lên dọc theo dương vật của anh, mang đến cho người ta một cảm giác và cảm giác hoàn toàn mới. 

Đúng lúc này, cửa mở ra. Từ phòng ngủ, tôi nhìn thấy bóng dáng Toshio đang xách ba lô. Anh ta duỗi mặt ra nửa cửa rồi nói: "Mẹ kiếp." Không ai trong số họ trả lời anh ta. Mitsuko tiếp tục vui sướng thăng trầm, tinh dịch của cô lại bắt đầu chảy ra dày đặc, khiến anh cảm thấy cô thật mịn màng. 

Cô ấy đang nảy lên nảy xuống, bộ ngực của cô ấy nhảy lên nhảy xuống. Anh nhìn cô chơi đùa với núm vú của chính mình bằng tay. Chu Chính giơ tay thay nàng tiếp quản. Anh nhẹ nhàng xoa bóp ngực cô trong tay và chơi đùa với núm vú của cô, giống như cô vừa làm. 

Toshio đã thay bộ kimono trắng như tuyết. Rõ ràng là anh đã gội đầu và tóc vẫn chưa khô. 

Anh ta một tay cầm một chai rượu bằng sứ và một tay kia cầm một chiếc cốc nhỏ. Lúc đầu anh ấy bước vào và lặng lẽ nhìn nó. 

Cho đến nay, hai người đã ngầm hiểu rõ về sự hợp tác. Với tiếng hét vui sướng của Mitsuko, cả hai nhanh chóng quên đi tất cả và ôm nhau thật chặt. 

Chờ cho đến khi Mitsuko toàn thân yếu ớt lăn xuống từ Chu Tranh, cô dang chân tay ngã đè lên Simmons trên giường, nhưng đầu lại gục xuống gầm giường. 

Chu Chính quỳ trên giường, tiếp tục dục vọng chưa được giải tỏa của mình. Hai bàn tay to lớn của anh xoa xoa bộ ngực cao chót vót của cô, đầu lưỡi liếm mút trên mắt, khuôn mặt, chiếc cổ hồng hào, dái tai tinh xảo và chiếc cổ trắng nõn của cô. Anh liếm cổ và bộ ngực đầy đặn của cô, hôn cô một cách cuồng nhiệt, cuối cùng đặt từng núm vú mỏng manh của cô vào cái miệng nóng bỏng của anh để mút. 

Chẳng bao lâu, ham muốn của Mitsuko lại bùng lên và cô không ngừng rên rỉ. Mitsuko dường như đã đọc được suy nghĩ của Toshio và anh sẽ cắn câu bất cứ khi nào cô xúc động. Lúc này Toshio đứng dậy tiến lại gần giường. Anh khéo léo đặt một chiếc đệm mềm dưới phần thân treo lủng lẳng của cô, đồng thời nhét một chiếc gối hình chữ nhật dưới mông cô để nâng phần thân dưới của cô lên. 

Khi anh chuẩn bị bước đi, Mitsuko đã ôm lấy eo anh. Cô thả tay ra để mò mẫm quanh háng anh. Toshio rõ ràng đã chuẩn bị sẵn sàng. Không có đồ lót trong bộ kimono của anh ấy. Mitsuko nhanh chóng nắm lấy dương vật của anh, đưa lên miệng rồi ngậm vào miệng. Cô dùng lưỡi liếm nó, và dương vật vốn đã cứng của Toshio ngay lập tức trở nên dày hơn. 

Toshio đang cầm ly rượu rót phần rượu còn lại lên ngực cô rồi cúi đầu mút vào ngực cô. Mitsuko kích thích anh đến mức phát điên. 

Toàn thân cô đầy côn trùng và kiến, cô run rẩy vì ngứa. Cô lăn qua và quỳ trên Simmons, mông giơ cao. Toshio dùng tay ôm chặt vòng eo thon thả của cô, trong khi Mitsuko thở hổn hển và rên rỉ, bộ ngực lắc lư theo vòng tròn.

"Xin hãy ôm tôi và đụ tôi." Cô ấy dường như đang khóc và liên tục chửi bới điều gì đó. Dương vật cứng của Toshixiong đâm mạnh vào cô. Mitsuko tận hưởng những cú đâm mạnh mẽ của Toshio và không muốn bỏ rơi Chu Tranh. Cô dùng tay ôm chặt lấy dương vật còn chưa xuất tinh của anh. Chu Tranh còn chưa kịp phục hồi tinh thần thì dương vật của anh đã ở trong miệng cô, bị trói chặt. Khi môi cô hoạt động và lưỡi cô cuộn quanh đầu dương vật của anh, Chu Chính cảm thấy tinh hoàn của mình căng cứng. Mitsuko là một người già và cô đã nhận ra điều đó. Lưỡi của cô tiếp tục hoạt động trên dương vật của anh cho đến khi cô chắc chắn rằng anh sắp xuất tinh. Khi Chu Chính cảm thấy tinh dịch của mình sắp phun ra khỏi dương vật, cô đã rút dương vật ra khỏi miệng và dùng tay giúp anh xuất tinh. 

Dương vật của Chu Chính phát triển điên cuồng, quy đầu sưng lên, mông nâng lên và đùi treo lên không trung. Anh ta hét lên và cảm thấy tinh dịch phun ra khỏi dương vật của mình khi nó đạt đến điểm cuối. 

Cô bóp chặt dương vật của anh hơn để tăng áp lực bên trong, rồi khi anh xuất tinh, cô thả lỏng bàn tay đang siết chặt của mình. Dưới những chuyển động nhanh chóng của Mitsuko, tinh dịch của anh ta bay ra khỏi dương vật, lao vào không gian và đập vào tường với âm thanh 'bốp', rồi từ từ chảy xuống tường. Lúc này, một dòng nước khác phun ra từ dương vật của anh. 

Dương vật của Chu Tranh vẫn đang đập, Mitsuko dùng miệng nuốt nó xuống. Anh phun ngày càng nhiều tinh dịch nóng hổi vào miệng cô. Cô rên rỉ phấn khích, và cô có thể nghe thấy tiếng mình bị nghẹn. 

Junxiong dường như bị kích thích bởi cảnh nóng bỏng và gợi cảm này đến mức không thể kiềm chế được nữa. Cơ thể anh run rẩy dữ dội và anh hét lên dữ dội. 

Mitsuko hoàn toàn bất tỉnh, toàn thân cô lắc lư dữ dội trước khoái cảm bùng nổ trong người. Mông cô cố gắng hết sức để đến gần Toshio, vặn vẹo liên tục. Hai bàn tay cô đang gãi và cánh tay cô giơ cao quá đầu. Một dòng nước ấm ngọt ngào dâng lên từ ngực, bụng và chân cô, nhanh chóng chảy khắp cơ thể cô. Đỉnh điểm của cô đã đến, cô hét lên thật to và vui vẻ. 

Chu Tranh và Toshio lần lượt xuất tinh. Mitsuko gần như kiệt sức trước sự dày vò của hai người đàn ông. Cô nghiêng đầu nằm trên giường, tinh dịch của Chu Chính chảy ra từ khóe miệng, tinh dịch của Quân Hùng chảy ra từ quần thể của cô, thấm đẫm đùi trong của cô. 

Chu Tranh dẫn đầu đi vào phòng tắm. Khi anh tắm rửa sạch sẽ và bước ra, Mitsuko và Toshio đã nằm cạnh nhau, ôm nhau. 

Chu Chính đang nằm trên ghế sô pha cầm chai rượu của Quân Hùng. Anh rót một ly rượu và uống cạn.

Sau niềm đam mê vui vẻ, Mitsuko có vẻ hài lòng. Cơ thể cô mềm như xương và uể oải rũ xuống. Tay cô thỉnh thoảng vuốt ve lưng và cặp đùi rắn chắc của Toshio. 

Chẳng bao lâu sau, ham muốn của Junxiong lại trỗi dậy dưới sự trêu chọc của cô. Anh di chuyển bàn tay đang vuốt ve ngực cô đến hình tam giác đầy lông bí mật của cô, dùng ngón trỏ nhẹ nhàng vuốt ve đôi môi nhạy cảm nhất. 

Mitsuko lại hưng phấn, cơ thể bụ bẫm vặn vẹo vui vẻ, cô rên rỉ đầy phấn khích, ôi, tuyệt vời quá! 

Đang quan sát, Chu Chính cũng cảm giác được một cỗ nhiệt nóng từ rốn truyền đến tứ chi, truyền khắp toàn thân. 

Mitsuko nằm nghiêng và móc một chân của mình lại. Toshio đẩy vào từ phía sau, và cơ thể họ kết hợp với nhau một cách tuyệt vời. 

Cái miệng anh đào gợi cảm của Mitsuko rên lên đầy ham muốn, và một cảm giác khẩn trương, trọn vẹn và kỳ lạ đến từ sự kết nối chặt chẽ của họ, gợn lên sự phấn khích tột độ trong lòng cô. Toshio vặn một tay vuốt ve tấm lưng mịn màng và thanh tú của cô, tay còn lại vuốt ve bộ ngực căng phồng của cô. Cô say sưa rên rỉ: “Ôi, sướng quá, suýt chết rồi.” Nó dường như khơi dậy niềm đam mê cháy bỏng của Junxiong. Tay anh giữ chặt vai cô và lắc cô một cách dữ dội. Cô tạo ra những tiếng động điên cuồng từ cái miệng khát nước của mình, và cơ thể vướng víu của họ vặn vẹo. Chu Chính đang vui vẻ chiêm ngưỡng những bức ảnh khiêu dâm trực tiếp, điều này khiến ham muốn của anh dần tăng lên. Cơ thể anh thay đổi đột ngột vì hưng phấn, ham muốn bùng cháy trong lồng ngực.

Chẳng bao lâu Quân Hùng xuất tinh, Chu Chính nóng lòng ôm lấy thân thể mềm mại của cô ngồi lên ghế sô pha. Cô dạng chân ra ngồi trên đùi anh, ôm chặt nhau và đu đưa nhau. Bộ ngực rộng và khỏe của Chu Tranh ôm sát vào bộ ngực đàn hồi và rắn chắc của cô. Hai người cắn đôi môi rực lửa của mình, hai chiếc lưỡi quấn vào nhau, khuấy động hết mức có thể. 

Đôi chân bụ bẫm của cô quấn quanh eo Chu Chính, một đôi tay tóm lấy cổ anh, đôi tay khỏe mạnh của Chu Chính ôm chặt lấy hông và vòng eo tròn trịa của cô.

Cho đến khi anh xuất tinh, họ vẫn chưa rời khỏi cơ thể. Chu Tranh chỉ ôm cô đi về phía phòng tắm. Anh đặt chiếc cổ hồng hào của cô lên mép chậu, ngửa đầu cô ra sau và duỗi chân tay cô ở hai bên mép chậu. Cô nằm phẳng trên mặt nước như một nhân vật to lớn. Chu Chính dùng hai tay đỡ nàng từ hai bên người, khiến nàng nổi lên trên mặt nước. 

Khi họ bước ra khỏi phòng tắm, Junxiong đã nằm trên giường. Anh nhường chỗ cho hai người, Chu Tranh nằm xuống, cảm thấy có chút mệt mỏi. 

Đôi bàn tay trắng ấm của Mitsuko thay phiên nhau vuốt ve cơ thể rắn chắc của họ, và sự vuốt ve dịu dàng của cô nhanh chóng khiến họ phấn khích. Họ ôm nhau, đôi môi cô hôn nhau. Cô ấy vặn vẹo qua lại giữa họ một cách mạnh mẽ, với khuôn mặt ửng hồng đầy phấn khích và quyến rũ, và đôi mắt cô ấy lấp lánh. Ánh sáng hân hoan tỏa sáng, hít thở từng hơi thở thơm tho gấp gáp, cô khe khẽ rên rỉ: “A, đẹp quá.” "À, tôi rất biết ơn bạn." Niềm vui sướng tột độ khiến cô gần như phát điên, đôi mắt đầy sao mờ ảo nhìn vô số hình ảnh vui sướng chồng lên nhau trên những bức tường kính xung quanh. 

Cô rên rỉ, thở ra một hơi dài, say sưa nằm giữa hai người, duỗi chân tạo thành một chữ Hán khổng lồ. 

Đôi tay vô cùng bồn chồn của Chu Tranh và Quân Hùng tiếp tục vuốt ve cơ thể cô, thay phiên nhau tra tấn cơ thể mỏng manh của cô. Cô nằm trên giường, cặp mông đầy đặn vặn vẹo, đôi môi há hốc và không ngừng rên rỉ. Cơn xuất thần điên cuồng trôi qua như một cơn giông, ba người nằm kiệt sức thở hổn hển, làm dịu đi nhịp tim đập nhanh và đưa làn da bỏng rát trở lại bình thường.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 4

Chu Chính cảm thấy Tokyo có vẻ sôi động hơn bình thường một chút. 

Làn gió thổi từ đỉnh núi Phú Sĩ xuống không bao giờ có thể làm nguội đi trái tim nồng nàn của những người đàn ông và phụ nữ trên đường phố. 

Khi những tia nắng chiếu xiên vào gối anh từ khe cửa đóng kín, đôi mắt giống quả óc chó của anh mở ra. 

Trong ánh sáng của căn phòng tối, khuôn mặt anh trông càng xám xịt hơn. Đánh giá từ gò má cao ở bên trái và bên phải của khuôn mặt và hốc mắt sâu dưới mắt, anh ấy đã ngày càng gầy đi trong những ngày này. 

Anh ấy nghiện tình dục và gần đây đã trốn học. Anh ấy thực sự không biết mình đang làm gì ở trường. 

Đôi khi anh muốn thay đổi thói quen xấu này và cố tình đến thư viện để đọc những cuốn sách anh thường yêu thích. Tuy nhiên, khi thư viện im lặng, bên tai anh đột nhiên nghe thấy nhiều âm thanh rên rỉ nóng bỏng và phấn khích của phụ nữ. 

Trong lỗ mũi của anh ta cũng sẽ có mùi bột, nước hoa, mùi cơ thể phụ nữ và mùi hỗn hợp của nước tình dục và tinh dịch. 

Giữa dòng sách của anh, một khuôn mặt đỏ trắng đột nhiên hiện ra. 

Một đôi mắt quyến rũ dần dần mở rộng. 

Đôi môi giống như nụ hoa hồng dần dần hé mở, lộ ra hai lúm đồng tiền. 

Cũng có thể nhìn thấy một hàng răng trông giống như nam châm nhỏ. 

Anh vừa nhắm mắt lại, trước mặt đã có rất nhiều thân hình trần trụi của phụ nữ dưới bóng đèn, khẽ mỉm cười. 

Một số nheo mắt nhìn anh, một số gật đầu, một số cởi quần áo và một số đưa đôi bàn tay thanh tú mềm mại như tuyết về phía anh. 

Mỗi đêm Chu Chính đều cởi trần nằm trên giường. Anh cố tình không đóng cửa lại, mong người phụ nữ nồng nàn sẽ lặng lẽ lao vào cơ thể anh. 

Mỗi lần nằm xuống giường, trong lòng Chu Chính Thuần lại tràn đầy nhiệt huyết. Anh cảm thấy như có một ngọn lửa đang thiêu đốt trong lòng mình. Chính ngọn lửa này đã khiến anh say mê suốt đêm. 

Nhưng sáng ra lại như rơi vào biển băng, khiến lòng anh lạnh buốt. 

Chồng của Mitsuko là nhân viên cấp cao của một công ty lớn. Anh ấy đi làm và nghỉ làm một cách chính xác mỗi ngày. Người ta không bao giờ thấy anh ta giao du bên ngoài hoặc đi loanh quanh trong tình trạng say xỉn. 

Dần dần Chu Chính phát hiện ra bí mật của vợ chồng Mitsuko. Chồng cô bị liệt dương, thích trải nghiệm dục vọng bằng tay, bằng mắt và bằng trái tim. Anh ta giao người vợ xinh đẹp của mình cho Chu Chính và những người khác, đồng thời chờ cơ hội nhìn lén trong bóng tối. 

Ngay khi Mitsuko đang quan hệ tình dục với Toshio, Chu Chính phát hiện anh ta đang nằm trên cửa sổ và nhìn trộm vào trong. 

Khi Chu Chính chú ý tới, nhất thời nhịn không được, lộ ra đặc biệt xấu hổ. 

Anh ta cố gắng hết sức để mời Chu Chính vào phòng, họ cùng nhau uống rượu sake và nói chuyện tình cảm. 

Sau đó, khi Mitsuko từ trên lầu đi xuống, cô có chút kinh ngạc khi thấy Chu Tranh đang ở trong phòng mình, nhưng rất nhanh cô đã bình tĩnh lại. 

Màu hồng trên khuôn mặt xinh đẹp và trắng trẻo của Mitsuko vừa mới trải qua quan hệ tình dục vẫn chưa phai nhạt, cô có một đôi mắt to tròn như xuân. 

Lúc này hắn đã thực hiện một động thái mà Chu Chính không ngờ tới. Anh háo hức đẩy Mitsuko xuống, cởi đồ lót của cô và nhìn cô chăm chú. Có lẽ chính tác dụng của rượu đã khiến anh đặc biệt hưng phấn. Anh chạm vào cơ thể cô, và Mitsuko rên rỉ. 

Anh vỗ nhẹ vào mông Mitsuko đang nằm trên mặt đất. Cô đứng dậy, châm một điếu thuốc và đưa cho người đàn ông. Người đàn ông lấy điếu thuốc và đặt tay lên cô. Mitsuko nằm trên đất ôm đầu Chen, mông giơ cao, người đàn ông đặt tay lên đó và xoa nhẹ. 

Âm đạo của Mitsuko vẫn còn chứa đầy tinh dịch của người đàn ông, lông mu ướt của cô rối tung thành từng sợi. Anh cúi mặt xuống ngửi ở đó rồi đưa lưỡi ra liếm. 

Cặp đùi đầy đặn và cặp mông đầy đặn của Mitsuko trước mặt thể hiện nét quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Chu Chính nhớ lại thân thể trần trụi trắng nõn của cô, nhìn thấy anh chậm rãi vuốt ve bộ ngực săn chắc trắng như tuyết kia, làn da mịn màng thanh tú, tiếp tục đưa lưỡi di chuyển trên âm hộ của cô. Anh dường như nghe thấy tiếng Mitsuko vô tình rên rỉ. 

Trong khi người đàn ông đang nâng cốc chúc mừng với Chu Chính, Mitsuko đứng dậy và quỳ xuống trước bàn. Cô rót rượu cho họ, sau đó đối mặt với người đàn ông và đưa tay chạm vào cơ thể anh ta. Những ngón tay trắng nõn của cô chậm rãi xoa xoa bụng người đàn ông. Người đàn ông ra hiệu cho Mitsuko đứng dậy và ngồi vào lòng anh ta. Dưới sự trêu chọc của Mitsuko, anh dần trở nên phấn khích. 

Mitsuko lặng lẽ đứng dậy và đến chỗ người đàn ông. Người đàn ông cúi đầu và để một chân của cô đặt trên đầu mình. Người đàn ông từ từ bò về phía trước trên mặt đất. Một lúc sau, Mitsuko rút chân cô ra và ra lệnh: “Liếm bằng lưỡi đi.” “Tuân lệnh, thưa cô.” Người đàn ông vội vàng nhấc chân cô lên. Mitsuko đang đi guốc. Người đàn ông bắt đầu liếm từ đôi guốc, một lúc sau, chuyển sang các ngón chân và liếm từng ngón chân một. 

Chu Tranh mở to mắt. Anh bị sốc bởi cảnh tượng trước mắt. Nhịp tim của anh tăng nhanh. Anh biết rằng điều đang chờ đợi anh là điều gì đó khiến anh sợ hãi và càng khiến anh phấn khích hơn. 

Người đàn ông này thực chất là một kẻ biến thái về tình dục nhưng lại thích vợ và yêu cô ấy điên cuồng. Anh biến cô thành chủ nhân của mình và phục tùng ý muốn của cô. Anh cũng hy vọng Mitsuko sẽ khiến mình phải chịu tủi nhục nên đã làm theo những gì Mitsuko ra lệnh. 

Môi người đàn ông hôn lên đùi cô, bộ kimono của Mitsuko được xắn lên đến thắt lưng. Môi của người đàn ông tiếp tục hôn cô lên trên. Mitsuko dang rộng đùi và người đàn ông liếm cô cho đến khi cô thở hổn hển. 

Lúc này, Mitsuko đưa đầu gối đến gần Chu Chính, đưa tay hướng về phía quần jean của Chu Chính, chậm rãi kéo khóa kéo từ trên xuống dưới. Bàn tay trắng nõn mảnh khảnh của cô nắm lấy dương vật của anh rồi đột nhiên rút ra: “A.” Người đàn ông không khỏi hét lên. Mitsuko vuốt ve Chu Tranh bằng cả hai tay. Quần jean và đồ lót của Chu Chính được kéo dài đến đầu gối. Dương vật sưng tấy và dày đặc khiến Mitsuko không thể đặt nó xuống. 

Cô ôm lấy cơ thể cường tráng của Chu Tranh. Cô thực sự cảm nhận được niềm vui từ chàng trai trẻ này, toàn thân vô cùng hưng phấn. 

Toàn thân người đàn ông cũng mềm mại, ánh mắt tràn đầy dục vọng mãnh liệt dán chặt vào cặp đôi trước mặt. Như thể chính mình đang hòa hợp, anh tiến đến phía sau Mitsuko và hôn cô một cách chân thành.

Một loại đam mê cuồng nhiệt mãnh liệt quét qua cơ thể Mitsuko. Miệng cô mở ra và cô run rẩy tiến về phía trước. Cô dùng tay vuốt ve cơ thể Chu Chính qua lại, cảm nhận được một vẻ nam tính trẻ trung và trẻ trung. Một làn sóng hưng phấn dâng trào khắp cơ thể cô. Cô cảm thấy đau đớn vì bị cắn. Một lúc sau, môi của Mitsuko rời ra, sự cương cứng bắt đầu liếm vào cặp mông tròn trịa, cặp đùi săn chắc và khắp cơ thể trần trụi của Chu Chính. Chu Chính đẩy cô xuống đất, đè lên cơ thể trần trụi của cô. Cô đột nhiên cảm thấy một trận kích động đau đớn, không khỏi rên rỉ. Da mặt của người đàn ông đứng bên cạnh cũng đỏ bừng vì nóng.

Khi Chu Chính đưa dương vật hung hãn của mình vào âm đạo của cô, Mitsuko hét lớn một lúc. Chu Chính cúi người xuống thấp hơn, để dương vật của mình tiến sâu hơn vào phần trong cùng của cô. Cô chợt cảm thấy toàn thân mình đang cuộn tròn dữ dội như một trận lũ quét.

Chu Chính cưỡi trên người nàng, hung hăng đâm vào. Cô thở hổn hển và vặn vẹo, hai tay nắm chặt tấm chăn trên mặt đất, đôi chân thon dài trắng nõn duỗi ra rồi co lại. Khi Chu Chính sử dụng sức mạnh dâm dục của mình lên cô, hơi thở của cô trở nên dày đặc và to hơn, chuyển thành tiếng rên rỉ.

Chu Tranh khó khăn nuốt nước miếng. Anh không thể chịu đựng được sự chậm trễ quá lâu. Tinh hoàn của anh đau đớn không chịu nổi, chờ được giải phóng nhưng Mitsuko lại đắm chìm trong niềm phấn khích rực lửa. Cú đâm không thể ngăn cản của Chu Tranh gần như khiến cô hưng phấn đến mất trí. 

Cuối cùng, Chu Chính từ bỏ ý định khẩn cấp muốn phun nước của mình. Lúc này, chồng của Mitsuko không sẵn lòng làm người ngoài cuộc cô đơn. Anh bò đến gần họ, tay vuốt ve ngực Mitsuko và cố gắng giúp cô đạt đến cao trào. 

Anh ta dường như hiểu vợ mình hơn Chu Chính, và anh ta biết rất rõ khu vực xung quanh cửa âm đạo của cô là bộ phận nhạy cảm nhất nên anh ta dùng ngón tay trải rộng môi âm hộ dày của cô. Dương vật của Chu Chính co giật nhẹ nhàng hơn và không bị cản trở, quy đầu thường va chạm với chồi thịt nhô ra khi nó ra vào. Mitsuko ngay lập tức bối rối. 

Khi vô số đầu dây thần kinh trong cơ thể cô co lại vì khoái cảm, cơ thể Mitsuko co lại thành một quả bóng. Cô cảm thấy như có một cơn bão nổi lên trong cơ thể mình, những cơn co giật không ngừng át đi mọi âm thanh của cô. Môi âm hộ và âm vật quá phấn khích của cô cuối cùng đã tập trung toàn bộ năng lượng và sẵn sàng được giải phóng. 

Cô không thể kiểm soát được cơn cực khoái cuồng nhiệt của mình sắp đến. Hông cô vặn vẹo và tứ chi run rẩy dữ dội, gần như ném Chu Chính ra khỏi cơ thể. Chu Chính mất cảnh giác, khống chế chặt chẽ nàng. Cô vẫn lăn lộn và vặn vẹo, dần dần cảm giác khó tin đã lắng xuống. 

Anh không đợi cô ngừng co giật lần cuối nữa, anh không thể đợi được nữa, anh lật cô lại, đẩy cô sang một bên chiếc tủ thời trang có ngăn kéo. Anh gần như thô bạo đặt tay cô lên tủ, và cô tựa lưng vào tủ. Sau đó, giống như tất cả đàn ông, anh lao từ phía sau cô, tác động vào cơ thể vẫn đang bồn chồn của cô. Tay anh vòng quanh eo cô, cho phép anh di chuyển cô một cách tự do. 

Người đàn ông không có hi vọng chia sẻ cô với Chu Chính, chỉ có thể nhìn Chu Tranh, người có dương vật dày đặc, cực kỳ hứng thú đâm vào vợ mình. Đôi mắt anh nhắm nghiền và miệng mím chặt khi anh kiềm chế cơn cực khoái đang dâng trào của mình. 

Mitsuko lúc này đang bình tĩnh lại sau cơn cao trào, phát hiện cơ thể mình đang bị dương vật dày và cứng của Chu Chính đập vào. Cô cảm thấy mình đã hoàn toàn được lấp đầy, dương vật đang đập mạnh vào bên trong. Cô cảm thấy mình đã quá no, đặc biệt là sau khi trải qua sự kích thích mạnh mẽ như vậy. Cô thật sự không chịu nổi, rên lên một tiếng có vẻ rất đau đớn. 

Lúc này, Chu đang cố gắng kéo dài khoảnh khắc tuyệt vời này càng nhiều càng tốt. Anh liên tục đẩy vào và ra khỏi âm đạo ấm áp và ẩm ướt của cô, leo lên đỉnh cao của mình. 

“Hãy giữ cơ bắp của em siết chặt quanh anh,” anh thì thầm vào tai cô. 

Mitsuko vô cùng mệt mỏi không còn cách nào khác ngoài làm những gì có thể. 

Những cú thúc của anh ngày càng chậm lại, có những khoảng dừng ngắt quãng. 

Mitsuko ngọ nguậy mông, đồng thời cô cũng tăng cường các cơn co thắt trong âm đạo. Anh có thể cảm nhận được sự co giật bên trong cô như một đứa trẻ đang bú. 

Cuối cùng, với một tiếng rên rỉ trầm thấp, anh xuất tinh vào bên trong cô, hông anh vặn vẹo không kiểm soát, giống như cô vừa làm. 

Cho đến cuối cùng, anh ấy đã hoàn thành tất cả. 

Lúc này, Chu Chính đột nhiên phát hiện dương vật lộ ra ngoài của người đàn ông đã cương cứng. Anh đang dùng bao cao su vuốt ve nó, trên môi nở nụ cười hạnh phúc. 

Mitsuko phớt lờ tinh dịch rỉ ra giữa hai chân cô. Cô nhanh chóng bò đến gần anh, há miệng rộng lớn và nuốt chửng dương vật của anh. Cô nhanh chóng nuốt nó bằng môi và dùng lưỡi quấn quanh quy đầu anh. 

Người đàn ông rên rỉ ầm ĩ vì khoái cảm. Một lúc sau, Chu Chính thấy cô ngừng bơm qua đẩy lại trên dương vật của anh. Cô nuốt một ngụm lớn tinh dịch xuống cổ họng. Anh nghe thấy cô nuốt nước bọt. Cô ấy nhấp thêm một ngụm nữa, rồi quay lại hành động ban đầu, lắc đầu qua lại. Cô bóp chặt dương vật của anh để tất cả tinh dịch của anh có thể chảy vào miệng cô, rồi trước khi nhổ dương vật của anh ra khỏi miệng, cô nuốt thêm hai hoặc ba lần nữa. Một dòng tinh dịch dính dài dính từ quy đầu của anh tới môi cô. Cô mở miệng và lè lưỡi ra liếm nhiều nhất có thể. Cô lại bóp quy đầu của anh, ép ra một lượng nhỏ tinh dịch ở đầu. Khi cô liếm, Chu Chính có thể nhìn thấy miệng cô chứa đầy tinh dịch màu trắng sữa của anh. 

Chu Chính thân thể mệt mỏi trở về phòng, Quân Hùng đi tới, cười tinh quái. 

Chu Chính ném Thần Đầu về phía hắn nói: "Có cái gì kỳ quái như vậy? Chẳng phải ngươi cũng làm cho nàng mê hoặc sao?" "Ta cùng ngươi khác biệt, ta một chọi một, không ngờ ngươi lại có tay ba." Junxiong nói đùa. Anh ta đến gần Chu Chính, nằm trên giường anh và hỏi: "Cô ấy thế nào rồi? Người chồng biến thái của cô có cứng rắn không?" "Nó thực sự khó khăn và anh ấy đã xuất tinh." Chu Chính nói, Quân Hùng giơ ngón tay cái lên nói: "Chu Chính Quân, ngươi nhất định làm cho nàng dễ chịu đến mức chồng nàng sẽ cương cứng." Chu Chính hỏi, hắn cười nói: "Việc này trước đây ta đã từng làm."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 1

Một năm nọ, khi kỳ nghỉ hè đang đến gần, Miki Toshio có vẻ thiếu kiên nhẫn và phấn khích, điều này khiến Chu Chính cảm thấy buồn cười khi thấy mình lại là một ông già như vậy. 

Anh ta dường như có chút kiềm chế, không để niềm hạnh phúc của mình mang đến cho Chu Chinh chút kích thích tinh tế. 

Nhưng Chu Chính không yếu ớt như vẻ ngoài của mình. Quân Hùng hỏi hắn: "Chu, ngươi xa nhà lâu như vậy, ngươi không nhớ mẹ sao?" “Tôi biết, nhưng chúng tôi ở xa hàng ngàn dặm và tôi không muốn tiêu số tiền tiết kiệm nhỏ của mình trên đường đi.” Chu Tranh nói.

Khi đó, họ đang ở trong một quán rượu cách nhà không xa, cùng với một số bạn học người Nhật khác. Mọi người vẫn rất phấn chấn dù đã uống rượu rất muộn. Họ uống rượu và ăn bừa bãi mấy đĩa đồ ăn, có người đi lại quanh co. 

Quán rượu rất ồn ào. 

Vì vậy, họ nói về gia đình và lại bắt đầu nói về tình dục, nhưng lần này chủ đề hơi quá đáng. 

Lần đầu tiên Toshio đề cập rằng mẹ anh từng là vũ công trước khi kết hôn và cũng là một nghệ sĩ piano rất thành đạt. Những đường cong cơ thể của cô rất duyên dáng, anh đã từng nhìn thấy cô khỏa thân khiêu vũ cho cha anh ở nhà. 

Những người khác cũng đáp lại và nói về mẹ của họ. Một bạn cùng lớp cho rằng khuôn mặt và thân hình trần trụi của mẹ anh còn đẹp hơn diễn viên; một người bạn cùng lớp khác tiếp tục mô tả chi tiết về bộ ngực và cặp mông đầy đặn của mẹ anh; và một người bạn cùng lớp khác thực sự đã nói về sự đầy đặn và vẻ đẹp của cơ quan sinh sản của mẹ anh ấy, điều mà anh ấy đã quan sát nhiều lần. 

Chu Chính có thể tiếp nhận phần đầu tiên, nhưng khi nghe phần thứ hai, hắn lại cảm thấy có chút quá đáng. 

Họ nói về thi thể của mẹ mình với niềm tự hào vô cùng, như thể họ đang nói về một tác phẩm nghệ thuật trong nhà mình. 

“Chu, cậu đã bao giờ nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ cậu chưa?” một người bạn cùng lớp hỏi. Chu Tranh nói không. Trên thực tế, anh đã nhìn thấy cơ thể trần truồng của Yuanyuan khi còn nhỏ. Đó là lúc Viên Viên giúp anh tắm và anh làm cô ướt. 

Viên Viên cởi quần áo của cô và cùng anh giặt. 

Nhưng lúc đó, khi còn trẻ, anh chỉ tò mò về thân hình trần trụi của phụ nữ mà không có chút gợi cảm nào. 

Ông đã giới thiệu các phong tục và khái niệm truyền thống của Trung Quốc cho sinh viên Nhật Bản, đồng thời giới thiệu tính cách thanh lịch và đức hạnh của phụ nữ Trung Quốc, những người cười không hở răng và mặc quần áo không hở hang. 

Các bạn học Nhật Bản rất ngạc nhiên khi nghe điều này. Có người nói: “Lấy vợ Trung Quốc chẳng phải là nhàm chán sao?” Cho đến khi bữa tiệc tan, Toshio vẫn chưa hài lòng. Lúc đó ý thức của anh đã không rõ ràng. Anh vấp ngã trên đường một lúc. Nhìn quanh không thấy một bóng người nào cả. Hàng ngàn hộ gia đình và cánh cửa đều đóng lại trong im lặng. Chỉ có một dãy đèn cửa chênh vênh, hắt vài bóng đen mờ ảo xuống đường.

Anh ta hét lên rằng phải mua thêm rượu và quay lại. 

Trước mặt hai cha con bán rượu, anh ta tiếp tục giới thiệu kích cỡ và nhãn hiệu áo ngực và đồ lót của mẹ mình cho Chu Chính, đồng thời tranh luận về kích cỡ tốt nhất và phù hợp nhất với hình dáng cơ thể và kích thước vòng một của một người phụ nữ trưởng thành. 

Sau khi trở về nhà, hai người lặng lẽ đi vòng ra phía sau nhà. Giống như một con mèo, Junxiong bước nhẹ nhàng và lặng lẽ trên đống mảnh vụn bên ngoài cửa sổ. Đống mảnh vụn này được đặt vừa phải, như thể chỉ để nhìn trộm. 

Anh cúi đầu lắc lắc Chu Tranh. Có vẻ như Mitsuko và chồng đã ngủ quên. 

Chu Chính từng lén nhìn qua kính cửa sổ ở đây thấy Mitsuko đang uống rượu cùng chồng. 

Chồng anh đang ngồi ở bàn, ôm Mitsuko từ phía sau và áp mặt anh vào cổ cô. Mitsuko ngồi trên đùi anh, mặt đỏ bừng khác thường vì đã uống chút rượu. Tay anh luồn vào cổ áo kimono của Mitsuko, xoa bóp ngực cô và chơi đùa với núm vú của cô. 

Mitsuko rên rỉ sung sướng, anh lại vén vạt áo kimono của cô lên và chạm vào cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô. 

Sau đó, anh cởi quần áo, khỏa thân trở lại chỗ Mitsuko, nằm trên mặt đất như một con chó và dùng miệng cởi quần lót của cô. 

Mitsuko đứng thẳng người và ngửa đầu ra sau, run rẩy cười. Chồng cô chỉ nhìn chằm chằm, tập trung vào công việc. 

Cuối cùng, anh cởi quần lót của Mitsuko. Anh đặt chiếc quần lót lên tấm thảm rơm rồi dùng miệng liếm nó. Nó trông giống như một con chó tham lam tranh giành thức ăn. 

Sau đó, anh nghịch quần lót của cô và bò đến chỗ Mitsuko bằng bốn chân. Mitsuko cởi đôi tất trên tay, nắm lấy đầu giữa và yêu cầu chồng ngậm vào miệng. Cô cưỡi trên lưng anh, dùng chiếc tất trong miệng chồng làm dây cương. Cô cũng bế Mitsuko, người gần như khỏa thân, đi vòng quanh chiếc bàn nhỏ rồi leo vào phòng tắm.

Họ quay lại tầng trên và uống rượu lần nữa. Toshio say khướt và bối rối chuyển chủ đề từ tình dục sang mẹ mình. Anh cho biết anh đã theo dõi đời sống tình dục của bố mẹ từ năm 12 tuổi. Anh ấy đã học được một số động tác làm tình và sở thích tình dục từ cha mẹ mình. Cha mẹ anh thực sự đã nhận thức được hành vi của anh. Có thể họ cho rằng hành vi của con trai họ chỉ là một cách học hỏi kiến ​​thức giới tính đặc biệt nên không chỉ trích hay chỉ trích con. 

Anh cũng kể chi tiết cho Chu Chính về một buổi lễ mà anh tình cờ nghe được cha mẹ anh chính thức bắt đầu vào lúc 8 giờ tối nhân kỷ niệm 20 năm ngày cưới của họ, nhằm mô phỏng lại đêm tân hôn 20 năm trước. Mẹ anh đang ngồi bên giường trong bộ kimono, còn bố cô lần lượt cởi bỏ quần áo của cô. Sau đó, anh lấy nước lau cơ thể trần trụi của người mẹ như ngày xưa, rồi cuối cùng ôm bà lên giường để làm tình. 

Anh ta bị mê hoặc bởi những gì anh ta nói đến nỗi Chu Chính cũng bị mê hoặc. 

Ông ngưỡng mộ tình yêu cao quý và cảm động giữa cha mẹ Junxiong, nhưng ông luôn cảm thấy việc con trai mình nói điều này với người ngoài có chút không thích hợp. 

Anh lại rơi vào im lặng. Hồi lâu, Quân Hùng đột nhiên nói với hắn: “Để ta kể cho ngươi nghe một sai lầm khi còn nhỏ của ta.” "Tôi đã trộm xe máy hay quyến rũ một cô gái?" "Đó là về mối tình của tôi với mẹ tôi!" "Thật sao? Bạn không muốn làm tôi hạnh phúc, phải không?" Chu Tranh có chút kinh ngạc nói. 

"Anh sẽ không bịa ra những lời nói dối về người mẹ vĩ đại chỉ để làm em hạnh phúc." Junxiong rõ ràng là không vui. 

Chu Chính bất đắc dĩ nâng ly lên nói: "Là ta làm trước, là lỗi của ta." "Không, tôi quên mất bạn là người Trung Quốc." Anh cũng uống một ly. 

Sau đó anh ấy nói: Bạn biết đấy, mẹ tôi Shizuka là một vũ công, nhưng bố tôi là một tiểu thuyết gia. 

Họ cách nhau mười hai tuổi. Khi lớn lên, tôi hiểu rằng bố tôi không thể thỏa mãn ham muốn tình dục của Shizuka. 

Mẹ tôi thường xuyên bị mất ngủ, thể chất suy nhược kéo dài khiến bà không có nơi nào để trút giận, dẫn đến chứng suy nhược thần kinh và không thể ngủ ngon. Hàng đêm, cô luôn tưởng tượng về ham muốn tình dục của mình trong khi căm ghét bản thân vì đã đấu tranh chống lại ham muốn tình dục của mình. 

Sau đó, họ thường xuyên cãi nhau, tranh cãi về những chuyện tầm thường, vụn vặt, và cuối cùng cha cô đã bỏ nhà ra đi với danh nghĩa viết tiểu thuyết. Thực ra là anh đang tránh mặt cô. 

Bố tôi nghiện rượu và thường xuyên say xỉn. Anh ta chơi đùa với phụ nữ một cách công khai ở bên ngoài. 

Trước đây vẫn còn nhiều điều đắn đo. 

Anh ta sẽ say khướt về nhà, hoặc sẽ không quay lại nữa. 

Đầu tiên anh cũng có lời giải thích của riêng mình, nói rằng anh đã thêm vào rất nhiều trò giải trí mới mà anh không thể từ chối. 

Ngay cả tôi cũng không tin điều này, không đời nào tôi có thể giấu được nó với Shizuka. 

Anh ta bướng bỉnh giải thích với chúng tôi rằng cuối cùng tính phóng đãng của anh ta dần lộ rõ ​​đến mức không thể giấu được người khác nữa nên phải đưa gái mại dâm vào nhà. 

Shizuka trở nên chán nản và thường uống rượu để xoa dịu nỗi buồn. Đến trưa cô vẫn mặc đồ ngủ, ngồi trên sofa hoặc nằm trên giường uống rượu và hút thuốc. 

Tôi không biết liệu cô ấy có cố ý quyến rũ tôi hay không. Mỗi khi tôi xuất hiện trước mặt cô ấy, cô ấy luôn nhếch nhác, để lộ một bên ngực hoặc cặp mông. Chiếc quần lót của cô ấy cực kỳ nhỏ hoặc cô ấy không hề mặc chúng. 

Hôm đó, khi đi học về, tôi chợt thấy đèn đã sáng và tiếng nhạc trong phòng khiêu vũ ở nhà rất ầm ĩ. Khi tôi đến gần hơn và nhìn ra ngoài, tôi thấy Shizuka đang nhảy điệu nhảy giống như cô ấy đã nhảy trước một tấm gương lớn. 

Cô ấy đang mặc loại quần tất nylon mà cô ấy thường dùng để tập nhảy, với đường viền cổ áo rất thấp, đặc biệt là ở phía sau, gần đến thắt lưng. 

Phần lưng hình tam giác, chật quá, khoét sâu vào tận gốc đùi, làm lộ ra phần hõm giữa hai chân. 

Cơ thể cô háo hức lắc lư từ bên này sang bên kia theo tiếng nhạc, giống như con rắn hổ mang bị cây sáo thần trói buộc, nhảy múa một cách vô tình và đau đớn, cho đến khi mọi khớp xương trên cơ thể cô sắp rã rời. 

Và tôi thấy khuôn mặt của cô ấy rạng rỡ, khuôn mặt đẹp đến mức khiến người ta tha thứ cho cô ấy vì thân hình to lớn và đồ sộ mà cô ấy dần lộ ra, đôi mắt chưa bao giờ đen và sáng, đôi môi chưa bao giờ tươi và ẩm, nước da chưa bao giờ trong trẻo, và mái tóc dày và đen. 

Làn da trắng như tuyết của cô mỏng manh và mịn màng như lụa. 

Hơn nữa, biểu cảm của cô cũng thay đổi đáng kể. Cô ấy có vẻ tự tin hơn. Cô ấy luôn nở nụ cười lãnh đạm, tự mãn trên khuôn mặt. Tuy có chút ngốc nghếch nhưng vẻ ngoài trong sáng, rực rỡ của cô không khỏi khiến lòng người rung động. 

Đây là người mẹ trong trái tim tôi. Dù trong hoàn cảnh nào, cô ấy luôn tạo ấn tượng là người kiêu ngạo và không được khuất phục, như thể cô ấy sẽ không bao giờ gục ngã. Tiếng bước chân của tôi đánh thức cô ấy, cô ấy đột ngột dừng lại và chải tóc. 

Cô chống hai tay lên xà ngang phía sau, hai chân ngọc lay động tâm hồn bắt chéo qua lại trong tư thế quyến rũ. Mắt tôi rơi vào bộ ngực trần của cô ấy. Khuôn mặt duyên dáng của cô ấy thật quyến rũ, và đủ loại quyến rũ đều tích tụ giữa bộ ngực hơi gợn sóng. 

Nụ cười của cô ấy dường như đang khích lệ tôi. Tôi như chiếc lá trước gió, toàn thân run rẩy, đầu quay cuồng, cổ họng khô khốc. Cô ấy đi thẳng đến trước mặt tôi, nhìn vào mắt tôi với vẻ khiêu khích và đặt tay lên vai tôi. Anh cố tránh né nhưng cô ấy bất ngờ ôm lấy eo tôi, chúng tôi quấn lấy nhau như thú rừng.

Miệng tôi tìm đến miệng cô ấy và cắn nó gần như dữ dội. Cô ngừng vùng vẫy.

Lúc này, âm nhạc trong điệu nhảy của cô đã kết thúc. Tiếng kèn và timpani đều vang lên, dâng trào đến mức làm rung chuyển núi sông, mọi âm thanh khiêm tốn tầm thường đều bị nuốt chửng. 

Chúng tôi vội vàng túm lấy quần áo của nhau, còn tôi dễ dàng cởi quần áo tập luyện của Shizuka. Cô ấy đang bám vào xà ngang với hai tay đặt sau lưng tôi và hai chân cô ấy dang rộng hoàn toàn. 

Các ngón chân của cô bám chặt vào sàn gỗ để giữ thăng bằng cho cơ thể, mông cô được nâng lên cao, để lộ rõ ​​ràng môi âm hộ của cô. 

Dương vật của tôi đột nhiên sưng tấy hoàn toàn và không thể chịu nổi. 

Tôi đưa tay xuống và kéo chiếc quần lót của mình xuống, nắm chặt lấy con cặc đang cương cứng và giận dữ của mình. 

Môi âm hộ của cô mở rộng và sẵn sàng chào đón dương vật của người đàn ông. 

Bàn tay cô vuốt ve đôi môi mọng nước, không biết do mồ hôi hay tinh dịch, nhưng nóng hổi, ​​ướt át và nhớp nháp. 

Tôi tiến lại gần mông cô ấy, một tay ấn vào gáy cô ấy, tay kia giữ dương vật của mình; rồi với một cú đẩy thô bạo, gần như hung ác, tôi ép dương vật của mình vào âm đạo của cô ấy. 

Lúc này, cơ thể cô ấy lắc lư về phía sau, mông cô ấy hếch lên và cô ấy tiến lại gần tôi hơn, dùng đôi môi xòe ra để tiếp xúc với dương vật của tôi. Tư thế của cô ấy cũng thô ráp như của tôi.

Với mỗi cú đẩy mạnh, cô ấy càng mở rộng hơn và vặn vẹo dữ dội dưới sự chạm vào của tôi. 

Hai tay cô nắm chặt xà ngang, tay chân có điểm chắc khỏe, nhờ đó vòng eo thon gọn càng có thể vặn vẹo khéo léo hơn. 

Điều làm tôi ngạc nhiên là từ đầu đến cuối cô ấy không hề la hét, thở hổn hển hay thở dài, lẩm bẩm hay rên rỉ; cô ấy chỉ lặng lẽ chấp nhận những cú thúc mạnh mẽ của tôi. Khi nhìn cặp mông đầy đặn lắc lư thường xuyên của cô ấy, tôi cảm thấy khoái cảm không thể kiềm chế được đến mức gần như xuất tinh. 

Tôi véo vào cặp mông đầy gợi cảm của Shizuka, cặp mông trắng nõn của cô ấy có vết đỏ, dương vật của tôi càng ngày càng siết chặt vào bên trong cô ấy. 

Tim tôi đập nhanh, tôi thở hổn hển và muốn hét thật to. 

Cô vẫn im lặng. 

Tôi tự hỏi tại sao cô ấy không hét lên thành tiếng. 

Tại sao cô ấy không hét lên như đang làm tình với bố mình? 

Điều này luôn là một điều bí ẩn đối với tôi. 

Tôi biết cô ấy cũng rất phấn khích. 

Môi âm hộ của cô ấy mở ra khi tôi tiếp tục đập mạnh, và nước rỉ ra khắp nơi.

Trong gương, cô ấy đang cắn môi với vẻ mặt đỏ bừng. Cô đang nghiêng người về phía trước trên xà ngang, được một người đàn ông có bờ vai rộng và cánh tay to lớn đỡ lấy.

Người đàn ông đổ mồ hôi đầm đìa và vẻ mặt hung dữ. Chiếc quần jean nhàu nát của anh được kéo xuống ngay dưới chân, trong khi phần thân trên của anh được mặc trang phục thể thao gọn gàng. 

Người phụ nữ, trái ngược với anh, khỏa thân từ lưng đến mông. 

Bộ đồng phục huấn luyện mềm mại của cô được buộc chặt quanh mắt cá chân, khiến cô khó có thể nhìn rõ. 

Cặp đùi và mông nhợt nhạt của cô lốm đốm những vệt hồng, giống như lòng bàn tay bị tát. 

Tôi sẽ không bao giờ quên cảnh tượng này, ngay cả khi tôi đang làm tình với một thiếu nữ xinh đẹp, cảnh tượng này thỉnh thoảng vẫn hiện ra trong đầu tôi. 

Nhìn thấy Quân Hùng có chút say, hắn chắp hai tay sau đầu, trầm ngâm nhìn lên trần nhà. 

Sau đó, ông nói thêm: “Tình yêu của người mẹ vĩ đại đôi khi quá bao dung trước hành vi ngang ngược của đứa con ngu dốt vì sự bao dung của bà”. "Anh không nên nói cho tôi biết bí mật tuyệt đối của mẹ con anh." Chu Tranh có chút áy náy nói. Anh ngạc nhiên nói: “Tôi đã nói với nhiều bạn bè rằng đây chỉ là lỗi lầm của một cậu bé ngu dốt. Tại sao tôi không thể nói ra?”. "Tuy rằng là sai lầm, nhưng là tạo thành một câu chuyện đẹp đẽ --" Chu Chính an ủi hắn. 

Toshio đã ngủ trước bình minh, nhưng Chu Tranh vẫn đang suy nghĩ sai lầm. Chuyện đơn giản như việc một cậu bé trộm hàng chục nghìn yên từ túi mẹ mình. 

Junxiong không hề biết rằng loạn luân là một tội ác lớn ở Trung Quốc, cùng với tội giết người và đốt phá. 

Sau khi đứng dậy, anh ấy nói đùa với Junxiong: "Bạn có thể cho phép tôi kể câu chuyện đặc biệt của bạn cho những người bạn Trung Quốc của tôi được không?" "Đương nhiên, nhưng ngươi phải hoàn toàn hiểu rõ mẹ ta mới nói ra, nếu không sẽ bóp méo sự thật, khiến cho những người bạn Trung Quốc của ngươi hiểu lầm mẹ ta."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 2

Điều khiến Chu Chính không thể cưỡng lại những lời mời liên tục của Toshio và khiến Chu Chính quyết tâm theo anh trở về Osaka chính là sự tò mò và khao khát mẹ Shizuka trong lòng. 

Họ cùng nhau đi tàu Shinkansen. Toshio nói sẽ mất chưa đầy ba giờ để về đến nhà. Càng về gần quê hương, vẻ mặt anh càng vui vẻ hơn. 

Qua cửa sổ ô tô, Chu Chính đang chiêm ngưỡng khung cảnh sảng khoái và say lòng người của Kansai, Nhật Bản. Những cánh đồng bằng phẳng giữa những ngọn đồi phủ đầy gốc rạ của hoa màu đã thu hoạch; một cơn gió và băng giá nhuộm đỏ từng mảng, cộng với cơn mưa nhẹ vừa mới xảy ra, giống như khuôn mặt của người mẹ vừa mới sinh con, điềm tĩnh và dịu dàng. 

Chu Tranh lần đầu tiên đến Nhật Bản làm khách, trong lòng vẫn có chút bất an. Toshio an ủi anh. Anh ấy nói rằng hiện tại bố anh ấy đã chuyển về nhà và mối quan hệ của anh ấy với Shizuka vẫn tốt đẹp như trước. Anh ta nói rằng chính vì có quan hệ thể xác với Shizuka mà Shizuka trở nên biết điều và vui vẻ, sau đó cô đã tha thứ cho cha mình. 

Anh đặc biệt tự hào khi nói điều này. Anh kiêu ngạo cho rằng sở dĩ anh rất thông minh và khỏe mạnh là do ham muốn tình dục cao và khả năng sinh sản mạnh mẽ của mẹ anh. 

Sau khi đến Osaka, chúng tôi bắt một chuyến xe buýt khác và dần dần tiến về vùng nông thôn. Dọc đường là những túp lều rêu phong, những ngôi nhà gỗ mái nhọn được trang trí công phu, chuồng bò làm bằng vỏ cây và ô tô, xe máy đậu kín. Phía trên nó là bầu trời rộng mở vô tận đầy mây trắng, thỉnh thoảng có mây và có nắng. 

Sau khi trả tiền vé, Junxiong dẫn Chu Tranh đi qua một con đường yên tĩnh được bao phủ bởi những tán cây lớn. 

Sau đó, họ đến nhà anh, một cánh cửa sắt nhỏ màu xanh đậm, một khoảng sân nhỏ sạch sẽ lát đá, một tòa nhà hai tầng, hành lang, cầu thang... rồi đến một căn phòng rộng rãi đầy nắng. 

"Tôi đã trở lại."

Ngay khi Toshio đến gần nhà, anh ấy bắt đầu hét to. Chu Tranh người ra khỏi nhà đầu tiên chắc chắn là cha của Toshio, Miki, vì tóc của ông đã rụng hết. 

Tất nhiên không phải chỉ có thời gian mà tóc ông bạc sớm. 

May mắn thay, nụ cười vui vẻ trên gương mặt anh đã bù đắp được nỗi buồn thấm đẫm mái tóc bạc trắng của anh. 

Ông ôm con trai, sau đó lại ôm Chu Chính, nói: “Gia đình chúng tôi hoan nghênh con.” Junxiong chắc chắn đã thông báo cho họ từ lâu. 

Bước vào nhà, có thể nhìn thấy những tấm rèm sa mỏng màu trắng, những cành cây xanh ngoài cửa sổ, lọ hoa trên bàn; ánh nắng chiếu bóng của những vật này lên chiếc đại dương cầm đen bóng nằm nghiêng một bên. 

Người đứng trước cây đàn chắc hẳn là Cảnh Tường xinh đẹp đến chói mắt. Trước sự ngạc nhiên của Chu Chính, cô ấy thực sự đang mặc một chiếc sườn xám Trung Quốc, một chiếc sườn xám sa tanh sáng bóng với phần đế màu bạc và đầy lá phong. Những chiếc lá phong đó đều to bằng lòng bàn tay và có màu đỏ như những quả cầu lửa. 

Làn da trắng, mái tóc đen mềm mại và đôi mắt sáng màu nước. 

Bộ ngực cao và nóng bỏng, cánh tay hồng hào, cặp mông đầy đặn và tròn trịa. 

Cơ thể mềm mại và gợi tình được quấn chặt trong bộ sườn xám màu đỏ.

Môi cô đỏ mọng gợi tình, cô mỉm cười với Chu Chính. Đôi môi đỏ mọng, hơi cong lại càng quyến rũ hơn trong nụ cười duyên dáng. 

“Những đứa trẻ bỏ nhà đi luôn đáng thương. Chu ơi, hãy coi nơi này như nhà của mình đi”, cô nói. 

Khi cô di chuyển, chiếc sườn xám xẻ cao mơ hồ để lộ cặp đùi đầy đặn của cô, Chu Chính khó khăn nuốt nước bọt. 

Junxiong đưa Chu Tranh vào phòng. Anh ta yêu cầu Chu Chính lựa chọn sống cùng phòng với anh ta hay ngủ một mình. Anh ấy nói: “Dù sao thì nhà tôi cũng có rất nhiều phòng.”

Một lúc sau, Shizuka mời họ đi ăn. Cô đã thay quần áo, mặc một chiếc váy dài đến đầu gối che đi phần eo. 

Bộ ngực lớn của cô căng ra tối đa, và hai núm vú tròn trịa nhô ra. Cạp quần không bó cũng không lỏng lẻo trên cơ thể cô. 

Dù chỉ qua lớp áo ngoài, người ta vẫn có thể nhìn rõ dáng người của cô. 

Nhà hàng của Toshio được trang trí theo phong cách châu Âu, với bàn ăn dài, ghế tựa cao và thậm chí cả những chân nến được đặt một cách lố bịch. 

Đồ ăn là ẩm thực cổ điển của Nhật Bản, tay nghề rất tinh xảo, nhưng hương vị lại không phải là thứ Chu Chính thích. 

Đồ uống là rượu vang đỏ và Miki là người đầu tiên nâng ly. 

Anh ấy nói: "Chào mừng đến với những vị khách Trung Quốc của tôi, Chu. Khi đến nhà tôi, bạn có thể thoải mái thư giãn."

"Cảm ơn." Chu Chính cũng nâng ly lên, mọi người uống hết rượu trong ly của mình. 

Miki là người uống rượu giỏi, và rượu là cách tốt nhất để kích thích cảm xúc. 

Khuôn mặt già nua với những nếp nhăn dưới mái tóc trắng đỏ bừng như lửa trong tuyết. 

Shizuka chỉ lịch sự đi cùng anh, nhấp một ngụm nhỏ và lau môi bằng khăn ăn. 

Cô ấy cũng rất hạnh phúc. 

Một đôi mắt đẹp đảo qua đảo lại trên khuôn mặt của Quân Hùng và Chu Chính, vài chiếc cốc chạm vào nhau kêu leng keng. 

Lòng tôi dường như chứa đầy rượu và tôi đã say. 

Trong cơn say, Chu Chính không dám nhìn Shizuka, thậm chí còn muốn vội vàng tránh né cô. Anh cố gắng giữ khoảng cách lịch sự với cô, nhưng anh vẫn bị cô thu hút. Dù khó khăn đến đâu họ vẫn luôn có thể chạm mắt nhau. Chu Tranh cố gắng không nhìn vào mắt cô. 

Ánh nến lung linh, khiến căn phòng trông rất tối. Anh không thể rời mắt khỏi Shizuka. Ánh nến dịu nhẹ phủ một màu vàng lên khuôn mặt xinh đẹp của cô, và mái tóc đen của cô tỏa sáng rực rỡ dưới ánh nến. 

Anh uống một ngụm rượu, hy vọng có thể xoa dịu thần kinh đang căng thẳng và kiểm soát cảm xúc của mình. 

Hai chân anh đung đưa lỏng lẻo dưới gầm bàn, anh chạm vào một đôi chân mềm mại và ấm áp. Bằng trực giác, anh đoán rằng đó là Shizuka. 

Bị thúc đẩy bởi một cảm giác cấp bách mà anh không thể giải thích cũng như không thể kháng cự, Chu Chính dùng đầu gối nhẹ nhàng chạm vào cô một hoặc hai lần. Chân không hề nao núng mà tiến lại gần anh. 

Từ khóe mắt, anh thoáng thấy nét ửng hồng nhẹ nhàng trên khuôn mặt của Shizuka. Đôi mắt cô lảng tránh nhưng chúng chứa đựng nội dung đang chớm nở như một bông hoa. 

Chu Tranh không dám uống nữa. Anh sợ mình sẽ làm điều gì đó xấu hổ khi say rượu. Anh lịch sự từ chối lời mời của Miki và Toshio và nhìn họ uống từng ly một. 

“Nếu Chu Chính Quân ăn no, mời anh ra phòng khách uống cà phê nhé?” Cảnh Hương hỏi, Chu Tranh lập tức đồng ý. Khi Chu Chính đứng dậy, hắn đang vội vàng, bước đi có chút lộn xộn. 

Cô nhẹ nhàng và lặng lẽ đặt tay lên cánh tay anh, bước tới một bước và đến gần anh, rồi Shizuka dẫn anh qua phòng khách. 

“Cha con đã lâu không gặp, chắc hẳn phải say lắm rồi.” Shizuka vừa nói vừa bận pha cà phê. Ánh mắt của họ lại chạm vào nhau, Chu Chính phát hiện mình khó có thể nhìn thấy những thứ khác. 

Cô ngồi đối diện anh, mặc dù mặc váy ngắn nhưng vẫn ngồi trên ghế một cách tao nhã. 

Chu Tranh muốn bình tĩnh lại. Anh ta khoanh tay lại. Thật bất ngờ, anh lại đặt tay lên cánh tay mà Shizuka đã chạm vào. Anh cố gắng hết sức để nhớ lại khoảnh khắc đó và cảm giác sốt mà anh đã cảm thấy. 

Lại nhìn cô, cô quay lại nhìn cốc cà phê đang sôi. Cô mở rộng hai chân để lộ cặp đùi trắng nõn như ngọc. Dương vật của Chu Tranh lập tức cứng lại, quần cũng phồng lên. 

Khi Shizuka nhìn thấy chiếc lều nhỏ trên quần anh, cô lập tức che miệng mỉm cười. Cô từ từ quay lại và kẹp chân để che đi vết rò rỉ hẹp. 

Sau đó, Toshio và con trai bước vào. Họ đang tranh cãi về điều gì đó và rõ ràng là họ rất phấn khích. 

Shizuka lần lượt phục vụ cà phê cho họ, sau đó cô nheo mắt nhìn Toshio, giả vờ bình thường và chạm vào chiếc vòng cổ nhỏ bằng vàng quanh cổ. 

Chu Chính nhận ra rằng đây có thể là một tín hiệu bí mật giữa cô và con trai mà chỉ họ biết. 

Ngay khi Shizuka bước ra ngoài, Toshio đã rời khỏi phòng khách ở phía sau, chỉ để lại Miki và Chu Tranh đang say khướt. Miki vô cùng thích thú, kéo Chu Tranh lại nghe lời chỉ trích của hắn. 

Điều mà Chu Chính đang nghĩ tới chính là Toshio và Shizuka đang làm chuyện đáng xấu hổ đó. Anh ta lại tìm được chút rượu và nhất quyết mời Chu Tranh uống cùng mình. Chu Chính bị quấy rầy đến mức không còn cách nào khác đành phải uống rượu lần nữa. 

Trong lúc đó, Chu Tranh xin phép đi vệ sinh, đi một vòng vào phòng bếp của nhà mình. 

Đúng như anh dự đoán, Shizuka đang nằm ngửa trên chiếc bàn dài trong bếp, quay đầu về phía cửa. Chiếc váy đã bị cởi từ trên xuống dưới đến tận eo. Toshio đang đứng ở cuối bàn, giữa hai chân cô, cúi người xuống, hai tay đặt lên bàn và đầu anh tựa vào ngực cô. 

Hai người đều đắm chìm trong nam nữ yêu đương vui đùa, không hề nghe thấy Chu Chính đi ngang qua thanh âm. Junxiong thỉnh thoảng thay đổi góc tấn công, di chuyển dương vật lên xuống liên tục để góc của anh phù hợp hơn với cô, điều này kích thích cô đạt cực khoái. 

Chỉ nghe thấy những tiếng rên rỉ nghèn nghẹt phát ra từ cổ họng cô, sau đó Junxiong nhìn thấy Chu Chính, trong vài giây đầu tiên, họ nhìn chằm chằm vào nhau. 

Lập tức, Toshio khóe miệng hiện lên một nụ cười khó hiểu, hắn tập trung chú ý vào Shizuka bên dưới, tựa như Chu Chính hoàn toàn không tồn tại. 

Chu Chính huyết mạch sôi lên, hắn phát hiện mình hoàn toàn bị cảnh tượng trước mắt mê hoặc. Cổ họng anh nghẹn lại đến mức không thể nuốt được. 

Shizuka không hài lòng với sự tạm dừng nhẹ của Toshio. Cô vặn vẹo cơ thể và hét lên. Toshio ngay lập tức tăng sức mạnh và bơm nhanh hơn. Cả hai đều nhận được sự hài lòng lớn từ mọi tác động. Cùng lúc đó, Shizuka nửa người nửa người lên và giữ cẳng tay của Toshio trên bàn. 

Tai của Chu Chính đầy máu và anh không còn nghe thấy tiếng hét tục tĩu của Shizuka và hơi thở nặng nề của Toshio nữa. Anh cảm thấy tinh hoàn của mình thắt chặt bên dưới. Cuối cùng, tay anh thò vào quần, nắm chặt lấy dương vật đang cương cứng. 

Anh nghe thấy mình thở dài một hơi, muốn xuất ra chút tinh dịch đã bị kìm nén quá lâu. 

Chu Chính nhìn thấy Quân Hùng sau một thời gian dài cuối cùng cũng thở ra được. 

Anh nhìn thấy Shizuka lần lượt lên đỉnh, nhìn thấy cơ thể gợi cảm của cô cố ý vặn vẹo trên cơ thể người đàn ông, động tác nhanh nhẹn và cơ thể vặn vẹo ở nhiều tư thế khác nhau để mang lại cho anh khoái cảm mãnh liệt hơn. 

Chu Tranh thấy mình không thể khống chế được nữa. Anh chạy về phòng như muốn chạy trốn. Vào phòng tắm, anh rút dương vật trong quần ra, nghịch găng tay rồi bóp chặt. Sau đó, khi anh cảm thấy mình sắp xuất tinh, anh thả lỏng bàn tay đang nắm chặt. Với một chuyển động nhanh chóng, tinh dịch của anh bay ra khỏi dương vật. Nó di chuyển một quãng đường, đập vào tường một tiếng "bụp", rồi từ từ chảy xuống tường. Lúc này, một dòng nước khác phun ra từ dương vật của anh. 

Lần này nó không lan xa như lần đầu mà bắn tung tóe xuống nền gạch. Phát súng thứ ba bắn ra và bắn ra khỏi dương vật. Lúc này, anh ta tiếp tục thao tác với dương vật, tay dính đầy tinh dịch. Anh ta bôi nó khắp dương vật của mình. 

Anh kiệt sức đứng đó, cảnh tượng vừa xảy ra thật khó tin. 

Chu Chính tắm nước nóng, nằm ở trên giường mềm mại, uể oải duỗi tay chân. Anh thực sự muốn có một giấc ngủ ngon, để thoát khỏi sự mệt mỏi khi đi đường và sự mệt mỏi sau khi xuất tinh, và để thu thập đủ năng lượng. Không biết vì lý do gì, đầu anh đập vào gối, tinh thần sảng khoái hơn, cơn buồn ngủ bị cuốn đi. 

Anh ấy không gặp khó khăn gì khi ngủ ở nơi khác! 

Toshio say khướt trở về phòng muốn ngủ: "Anh đã làm gì khiến Shizuka hưng phấn như vậy?"

Anh hỏi khi leo lên giường. 

"Tôi nên hỏi bạn, bạn đã làm gì?" Chu Tranh hỏi. Toshio trèo lên giường Chu Tranh, vỗ vỗ hắn nói: "Tĩnh Hương rất thích ngươi. Cô ấy nói ánh mắt lạnh lùng quyến rũ cùng phong thái lãng mạn lãng mạn của ngươi đã gây ấn tượng sâu sắc với cô ấy. Hãy nhớ rằng, Cảnh Hương luôn thích những chàng trai trẻ."

Nói xong, anh lăn trở lại giường, ngáy và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

Chu Tranh dậy sớm vào sáng hôm sau. Quân Hùng vẫn đang mơ về giấc mơ ngọt ngào đêm qua, trên môi nở nụ cười ngọt ngào.

Hình như có tiếng động trong bếp. Khi Chu Chính đi ngang qua, Shizuka đã bận rộn chuẩn bị bữa sáng cho họ. Cô vẫn đang mặc chiếc váy màu đỏ thẫm từ tối qua. 

Sau khi đánh phấn, kẻ mày, son môi và nước hoa, ngoại hình của cô lại thay đổi. 

Cô mỉm cười ngọt ngào với Chu Chính, nói: "Anh đến bàn đợi, tôi mang cho anh một tách cà phê." “Tôi không bận, tôi sẽ tự làm.” Khi Chu Chính đến gần cô, anh bị hương thơm quyến rũ trên cơ thể của cô làm cho bối rối, anh cảm thấy mình quá mất tập trung để có thể khống chế được bản thân. 

Hai người đứng gần nhau như thể hai tấm bia đá đang đứng im. Tay của Chu Tranh chạm vào vòng eo lõm của cô. Anh nhẹ nhàng dùng đầu ngón tay vuốt ve cột sống được sắp xếp gọn gàng và những đốt sống hơi nhô ra của cô, sau đó trượt tay đặt lên cánh tay phải hồng hào và mịn màng của cô. 

Shizuka rên rỉ thoải mái và hơi cong hông. Đôi mắt cô nhắm chặt, làn da nóng như lửa. Cô hoàn toàn bị dục vọng điều khiển. Chu Chính nhìn thấy gò má trắng nõn của cô đỏ bừng. Anh biết rằng Shizuka đã quá kích động đến nỗi cô không thể tự thoát ra được. 

Cô đưa môi về phía anh, ánh mắt háo hức khiến người đàn ông không thể kiềm chế được bản thân. 

Anh duỗi một ngón tay ra và ấn vào đôi môi đầy đặn của Shizuka.

Cô có vẻ hiểu ý anh. Môi cô hơi hé ra và cô nhẹ nhàng đưa ngón tay vào miệng. Sau đó cô quấn môi quanh ngón tay mảnh khảnh. Cô mút nhẹ nhàng rồi nuốt cả ngón tay vào, quấn lưỡi quanh đó, liếm đi mút lại. 

Chu Chính cảm giác toàn thân nóng lên, bồn chồn không yên. Anh ậm ừ hài lòng và lắc nhẹ cơ thể. Chiếc lưỡi ẩm ướt và ấm áp của Shizuka đang chạm vào làn da mềm mại của anh. Ngay cả anh cũng cảm thấy kỳ lạ. Shizuka chỉ dùng môi và lưỡi mút ngón tay anh, anh liền trở nên hưng phấn. 

Anh cảm thấy núm vú trên ngực mình đang cứng lại, và anh khao khát được Shizuka liếm núm vú, ngực và dương vật sưng tấy giữa hai đùi anh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 3

Mãi cho đến khi có tiếng động trên lầu, họ mới nhanh chóng tách ra như những chú chim sợ hãi. 

Người bước vào nhà hàng là Miki. Anh ta mặc một bộ kimono màu đen, bó sát vào thân hình mập mạp, mơ hồ nhìn thấy bên trong trống rỗng. 

Anh tìm chai rượu yêu thích trong tủ rượu, sau đó ngồi vào bàn ăn và tự rót cho mình một ly. 

Chu Chính ngồi bên cạnh hắn bưng cà phê, hắn nói: "Người trẻ tuổi buổi sáng không thể uống." Shizuka cũng bưng đĩa cà phê đi ra, nhìn thấy chiếc ghế đối diện Chu Chính trống rỗng. Cô chưa kịp ngồi vững, Chu Chính đã cảm thấy chân mình chạm vào chân anh. 

Chu Chính duỗi thẳng chân, chiếm lấy gầm bàn chỗ trống. 

Cô ấy thậm chí còn rút một chân ra khỏi giày trước mặt chồng và duỗi ra để trêu chọc anh ấy. Chu Chính liếc nhìn cô, muốn cho cô biết thời gian và địa điểm không thích hợp, nhưng cô phớt lờ anh, tiếp tục thấp giọng trò chuyện với anh trong khi tiếp tục dùng chân. Duỗi chân lên đến đùi, Chu Chính có thể cảm giác được đôi tất chân của mình cọ xát vào đùi hắn. Dương vật của anh lập tức cứng lại. Anh muốn đứng dậy để lấy thứ gì đó nhưng chiếc quần phồng lên khiến anh phải ngồi đó không dám cử động. 

Miki, người mặc bộ kimono hẹp ở bàn ăn, trông mệt mỏi và say xỉn, trong khi đôi mắt của Shizuka lại rực cháy và nhấp nháy. 

Được rồi, Shizuka, Chu Chính nghĩ, cô không cần phải quyến rũ gợi cảm sao? 

Thật dễ dàng, hãy để mắt đến tôi và tôi sẽ có mọi thứ bạn cần. 

Làm ơn, Chu Chính nhìn chằm chằm vào cô, sau đó di chuyển xung quanh cơ thể cô, đầu tiên ở trên ngực cô một lúc, sau đó liếc nhìn giữa hai chân của chính mình, sau đó dừng lại trên đôi chân thon thả trong đôi tất dài của cô. 

Bạn đang cố gắng dọn đường cho tôi phải không? 

Chu Chính lén lút cởi khóa quần, lấy ra dương vật cương cứng của mình. 

Đôi chân của Shizuka đã phát hiện ra bí mật trong chiếc quần của anh. Nó áp sát vào dương vật sưng tấy của anh, dùng lòng bàn chân mềm mại xoa nhẹ nó. 

Toshio, người đứng dậy và đi vào lúc này đã cứu anh ta. Anh nhờ Shizuka mang bữa sáng cho anh. Chu Chính cảm thấy chân của Shizuka cuối cùng cũng không còn tiếp xúc với dương vật của mình nữa, hắn thở ra một hơi nhẹ nhõm. 

Chu Chính cảm thấy vô cùng khó chịu khi ăn bữa sáng đó, dương vật của anh vẫn đang phát triển điên cuồng trong háng. 

Toshio có vẻ muốn ở lại nhà hàng lâu hơn, thỉnh thoảng đưa ra chỉ dẫn cho Shizuka. 

Miki say khướt trên bàn ăn, mặt nghiêng trên bàn, khóe miệng chảy ra nước bọt hay rượu. 

Chu Chính cùng Quân Hùng hợp tác đem hắn bế về phòng ngủ. Quân Hùng cười khổ nhìn Chu Tranh: "Ngươi hẳn là biết ta vì sao có một người mẹ không thỏa mãn dục vọng của mình?" Lúc này, Chu Chính nghe được tiếng đàn piano giòn vang từ đó phát ra. Chu Tranh không biết gì về đàn piano nhưng vẫn bị cuốn vào vòng xoáy của âm thanh. 

Tôi cũng cảm thấy trong vòng xoáy này có một sức hấp dẫn giằng co, bị đè nén và khó thoát ra. 

Anh dường như mơ hồ nghe thấy lời thì thầm quyến rũ của cô, chân và môi cô đã mở ra, hướng về phía anh. 

Một nỗi khao khát cháy bỏng dâng lên trong bụng anh, đốt cháy làn da anh. 

Trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, Shizuka ngồi với mái tóc được buộc lỏng thành một nắm. Làn da của cô trắng trẻo không tì vết, cánh tay lộ ra bên ngoài chiếc váy dạ hội màu đen. Sự tương phản giữa cánh tay trắng và quần áo đen khá rõ nét.

Đường viền cổ áo rộng để lộ một sợi tơ đỏ treo trên cổ, trên đó treo một viên ngọc mỏng. 

Có một chiếc bình cổ đặt trên bàn cà phê trước mặt cô, bên trong có một bông hồng. Hầu hết các lá của hoa hồng đều cuộn tròn một cách đói khát, một số đã héo úa.

Chu Tranh chậm rãi đi theo phía sau nàng. Đầu tiên anh đặt tay lên đôi vai mịn màng của cô. Cơ thể Shizuka run rẩy. Dường như độ rung tăng lên trong suốt màn trình diễn, giải phóng nhiều cảm giác rộn ràng, run rẩy hơn. Âm thanh của đàn piano phát ra, khuấy động các đầu dây thần kinh và xâm chiếm những bộ phận bí mật nhất của cơ thể. 

Anh nới lỏng tóc cô, dùng đầu ngón tay chải mái tóc dày của cô rồi chia làm hai bên, để lộ chiếc cổ mịn màng của cô. Anh cúi đầu xuống và nhẹ nhàng ấn vào miệng. 

Cô có thể cảm nhận được hơi thở không đều của Shizuka và nhắm mắt lại. 

Tiếng đàn đột ngột dừng lại, cô chỉ ngồi im lặng, cẩn thận cảm nhận lưỡi anh liếm làn da mịn màng của mình. 

Tay anh di chuyển đến vai và lưng cô, rồi dừng lại và anh kéo lưng ghế cô đang ngồi. 

Cô hơi nghiêng người về phía trước và dịch chuyển cơ thể để anh có thể nhẹ nhàng vuốt ve lưng và cặp mông đầy đặn của cô. 

Anh nhẹ nhàng xoa bóp cặp mông căng mọng gợi cảm rồi đến bộ ngực cao chót vót của cô. 

Anh cảm thấy núm vú mình dần cứng lại và run nhẹ dưới lớp quần áo. 

Anh đặt tay lên lưng chiếc ghế xoay nơi Shizuka đang ngồi, rồi xoay ghế lại để Shizuka đối mặt với anh. 

Đôi mắt cô nhắm nghiền và đầu cô ngửa ra sau. 

Anh vuốt ve quai hàm cô, cánh tay anh đưa xuống chạm vào bộ ngực tròn trịa của cô. 

Anh dùng lòng bàn tay ấn vào bộ ngực đầy đặn gợi cảm, đồng thời dùng ngón trỏ và ngón cái bóp chặt núm vú nhọn hoắt. Núm vú hếch lên và ấn chặt vào chiếc áo lót màu đen của cô. 

Anh không ngừng vặn vẹo và chơi đùa với núm vú, động tác của anh ngày càng khó khăn hơn. 

Anh cảm thấy một dòng nước ngầm mạnh mẽ, nóng bỏng ùa vào bụng dưới, dục vọng tràn ngập toàn thân, anh cảm thấy dương vật nhạy cảm nhất của mình lại nhanh chóng bành trướng. 

Anh quỳ xuống, duỗi tay ra, giữ chân cô và dang rộng đùi cô. 

Anh nhào nặn đầu gối và mắt cá chân của cô, dần dần, tay anh chạm vào đùi và cặp mông tròn trịa của cô, đồng thời dang rộng hai chân của cô. 

Chậm rãi xoa dọc theo cặp đùi mịn màng của cô, tay anh chạm tới phía trên đùi cô, nơi mà gò đầy được quấn chặt trong quần lót của cô đã ướt đẫm. 

Hai người đồng thời run lên. 

Chu Chính cảm giác được một cỗ hơi thở ấm áp từ giữa đùi lan ra ngoài. Cô vô thức vặn eo, khép chặt hai chân rồi hơi mở ra. 

Chu Chính nhận ra đây là biểu hiện ngầm đồng tình nên anh luồn tay vào dưới quần lót của cô, vuốt ve đôi môi đầy đặn của cô. 

Tâm trạng nóng nảy của hai người đã lây nhiễm lẫn nhau. Chu Chính đột nhiên đi tới cửa, nhanh chóng khóa cửa lại. 

Anh nín thở và nuốt khan. Anh lại đi phía sau Shizuka và có thể ngửi thấy mùi hương của nhiều loại nước hoa trên cơ thể cô, nồng nàn và đáng kinh ngạc. 

Anh vuốt thẳng mái tóc đen dài vương vãi trên lưng cô sang một bên, một tay giữ chặt quần áo, tay kia từ từ mở khóa kéo, chỉ kéo xuống một đoạn nhỏ, để quần áo trượt xuống, lộ ra tấm lưng mịn màng của cô. 

Vào lúc này, Chu Chính có thể nhìn thấy bộ ngực của Shizuka phản chiếu trong gương, sừng sững như đỉnh núi, săn chắc và đầy đặn, với núm vú nhọn hoắt run rẩy trong gió. 

Từ từ cởi quần áo đến eo và đùi, để chúng trượt xuống chân cô ấy. 

Lúc này, cô gần như khỏa thân ngoại trừ nội y, trông càng gợi cảm và quyến rũ. 

Hai tay cô vuốt ve chỗ phình ra giữa hai chân Chu Chính, chậm rãi cởi khóa quần của anh. 

Xem tôi có thể làm gì đây, cô cười khúc khích trong khi vuốt ve dương vật vốn đã cứng ngắc của anh. Chẳng mấy chốc, đầu dương vật của anh bắt đầu căng đầy máu, từ từ rỉ ra dấu vết chất lỏng trong suốt. 

"Ôi em yêu, giữa chúng ta có quá nhiều rào cản."

Khi cô nói, Chu Chính đã ở trong trạng thái cực kỳ hưng phấn. Anh nhanh chóng cởi quần và kéo quần bằng cả hai tay. Cặp đùi thon thả, gợi cảm và cơ bắp của anh xuất hiện trước mặt cô, cũng như dương vật của anh đang rỉ máu. 

Shizuka đột nhiên cởi quần lót đến mắt cá chân, dương vật của anh kéo mạnh chiếc quần lót bị trượt và hơi nảy lên. Khi Shizuka nhìn thấy cảnh tượng nực cười này, người bạn đồng hành của cô ngạc nhiên che miệng lại và cười khúc khích: "Thật là một con gà trống hùng vĩ." Cô nói, lời nói tràn ngập sự hài lòng và phấn khích, cô nhẹ nhàng hôn lên môi anh. 

Anh cảm nhận được sự chạm vào môi cô, mềm mại và đầy ham muốn, và một cơn rùng mình như điện chạy dọc sống lưng anh. 

"Cố lên!" Shizuka nhẹ nhàng thúc giục. Lúc này cô đang dựa vào đàn, hai chân dang rộng trên ghế, giữa hai chân, đôi môi đầy lông mu ẩm ướt, hơi hé mở. 

Chu Chính cảm thấy mình bị kích thích, hô hấp gấp gáp, tràn đầy dục vọng. Anh nhẹ nhàng xoa mông cô và dùng tay trải rộng môi cô. Chu Tranh ngoan ngoãn như một đứa trẻ. Dương vật của anh ấy không to và cứng như của Toshio. Nó giống như thanh kiếm dài của samurai Nhật Bản vào thế kỷ 20. Thứ mà Chu Chính sở hữu không sắc bén như một mũi tên. 

Anh ta khỏe mạnh, cương cứng, dáng người đẹp và dài, và quy đầu ướt át khơi dậy ham muốn trong lòng anh ta. 

Ngay cả lúc này, khi Shizuka đang quan sát, một giọt chất lỏng trong cơ thể vẫn rỉ ra. 

Cô cảm thấy dương vật của anh đang vặn vẹo nhẹ nhàng trên môi cô, quy đầu siết chặt lỗ âm đạo ẩm ướt của cô và nhẹ nhàng xoa bóp môi âm hộ sưng tấy. Cô cảm thấy toàn thân bồn chồn, toàn thân nóng bừng, hơi run rẩy. Cô không còn nghĩ về kích thước và hình dạng dương vật của người đàn ông nữa mà tập trung vào việc cảm nhận ngọn lửa đang đập trong cơ thể mình. 

Cô di chuyển hông để đưa cặc anh vào sâu hơn, và anh kêu lên như một đứa trẻ khi cô ngậm hết con cặc dài vào. 

Cô cảm thấy anh run rẩy và lùi lại, đầu anh vặn vẹo và cổ anh trông mong manh. 

Jingxiang vốn muốn tiếp tục những hành động điên rồ khác, nhưng lúc này cô không dám hành động liều lĩnh. Có lẽ sự cháy bỏng trong cô quá sức chịu đựng của anh, hoặc sự kiềm chế chặt chẽ của cô khiến anh không thể kiềm chế được. 

Điều cô mong muốn nhất chính là có thể thỏa mãn ham muốn tình dục bấy lâu nay của mình, cô không muốn chàng trai trước mặt dễ dàng đầu hàng như vậy. 

Shizuka ngồi dang rộng hai chân và cẩn thận quan sát khung cảnh trước mặt. 

Dương vật của người đàn ông trần trụi và cương cứng hướng lên trên, thọc vào đôi môi ẩm ướt của cô. 

Đầu trước dương vật của anh đã ướt đẫm, anh tiếp tục đẩy xuống, đồng thời bụng dưới không ngừng chảy ra những giọt mồ hôi. 

Khi cô mới bắt đầu cuộn tròn nhẹ với các cơ thành âm đạo, dương vật của anh co giật bên trong cô và mông cô liên tục di chuyển. 

Có vẻ như hành động của Shizuka khiến anh không thể chịu nổi. Anh muốn trốn thoát nhưng làm sao Shizuka có thể để anh trốn thoát dễ dàng như vậy. 

Anh là phần thưởng của cô, là nguồn vui của cô, và cô quyết định làm bất cứ điều gì cô muốn với anh. 

Cô nắm lấy vật cương cứng của anh bằng một tay và tay kia nắm lấy bìu của cô. Con cặc của anh bây giờ là của cô để làm theo ý cô muốn. 

Cô muốn cảm nhận sức nóng, độ cứng của nó, và cô cũng muốn hút cạn năng lượng của anh và chiết xuất từng giọt tinh dịch mịn màng của anh. 

May mắn thay, chiếc ghế đàn piano phủ sa tanh mềm mại đủ rộng rãi. Shizuka gần như nằm ngửa, khuỷu tay vẫn đặt trên cây đàn piano. 

Cô muốn Chu Chính đến gần cô hơn, sau đó nghiêng người về phía trước và thâm nhập cô chặt hơn. 

Cô quấn chân mình quanh lưng dưới của anh. 

Cô thả một tay ra ấn vào mông anh, cố gắng đưa bụng anh lại gần cô hơn. 

Lúc này, dương vật của anh đã đưa thẳng vào trong cô, anh bắt đầu đâm về phía cô. 

Và khi cô chuẩn bị rên rỉ trong khoái cảm, cô nhận ra tay anh đang ôm chặt lấy đầu cô, cổ tay và cánh tay anh đang run rẩy dữ dội. 

Đốt cháy với ham muốn, anh đang chiến đấu với niềm đam mê bùng nổ của chính mình. 

Để ngăn chặn tinh dịch sắp phun ra, anh phải túm tóc cô và liên tục dùng lực đẩy dương vật của mình vào trong cô. Shizuka, người đang trong trạng thái say mê, mồ hôi chảy ròng ròng trên mặt. Cô nhìn vẻ mặt anh nhưng trong lòng khá bình tĩnh và hiểu anh đang làm gì. 

Chu Chính đã trải qua khoảnh khắc đau đớn đó, bây giờ hắn đang đâm mạnh, hắn có thể cảm nhận được Cảnh Tường đang khá hơn trong những cú đâm bạo lực của mình. Đôi mắt nàng đẹp như lụa, mặt nàng đỏ bừng, đang phát ra những tiếng kêu vui sướng. 

Chu Chính tiếp tục đâm mạnh, nàng phát ra một tiếng rên rỉ, lớn tiếng gọi tên hắn, không phải "Chu Chính Quân" hay "Chu" mà là "Anh yêu". 

Chu Chính cười lớn trước thành tích của anh, nhưng bởi vì bên trong cô không ngừng co giật, mút quy đầu, hai tay ôm chặt lấy lưng anh, gãi mạnh cho đến khi anh cảm thấy ù tai, và nước mắt chảy ra từ mắt anh do gắng sức quá mức. 

Đáp lại anh nhận được là một loạt tiếng la hét dâm đãng từ Shizuka, âm thanh vang vọng khắp căn phòng. 

Chu Chính thoạt nhìn là một người hiền lành lịch lãm, nhưng hãy nhìn cách hắn lên đỉnh. Anh dùng cả hai tay nắm lấy đầu Shizuka, dòng tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp không ngừng tuôn ra, tràn vào âm đạo của cô. 

Hết lần này đến lần khác, tinh dịch của anh trào ra và chảy xuống từ môi cô, cô mút mạnh vào. Đồng thời, cô chăm chú lắng nghe người đàn ông gần như choáng váng và điên cuồng đang hét lên. 

Ngực anh phập phồng, anh thở hổn hển và rên rỉ, có lẽ vẫn còn sau cơn cực khoái, nên Shizuka không chắc liệu anh có nói anh yêu cô hay không. 

Tuy nhiên, hãy dành thời gian, đừng vội vàng, vì đó không phải là tất cả. 

Đối với Shizuka, dựa trên kinh nghiệm của cô với những người đàn ông cô từng trải qua, cô chỉ có thể tiến hành từng bước một. 

Cô phải nếm thử nó một cách chậm rãi, ghi nhớ từng phản ứng của người đàn ông này, từng tấc cơ thể anh ta, từng mùi vị.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 4

Chỉ trong vài ngày đêm tại nhà Toshio Miki, Chu Chính cuối cùng cũng nhận ra sức hấp dẫn độc đáo của những người phụ nữ trưởng thành cũng như nỗi ám ảnh của họ về tình dục và đàn ông. 

Shizuka thường xuyên bị Toshio và Chu Chính truy đuổi như con mồi, đến lượt họ cũng như con mồi, luôn bị Shizuka bắt giữ. 

Còn Miki, người suốt ngày say khướt, suốt ngày tìm cảm hứng trong thế giới rượu, làm ngơ trước mọi chuyện xảy ra với vợ mình, thỉnh thoảng lén lút lén lút nhìn trộm. 

Junxiong có nhiều bạn cùng lớp và giáo viên đến thăm quê hương, để Chu ở nhà. 

Điều này đã tạo cơ hội cho họ. Ngay khi Shizuka đuổi đứa con trai ăn mặc bảnh bao ra khỏi nhà, cô vội vàng bước vào phòng Chu Tranh. Chu Tranh vẫn trùm đầu ngủ. Cô đứng bên giường anh và gọi anh: "Người lười biếng, đã đến giờ dậy rồi!" Chu Chính mở mắt ra, nhìn thấy trong mắt nàng vẻ quyến rũ lúc ẩn lúc hiện, giọng điệu vừa quyến rũ vừa quyến rũ. 

Tay trái của cô nhéo vào tay phải của Chu Chính để khiến tay anh chạm vào đầu gối cô. Ngay khi tay Chu Chính chạm vào cô, Shizuka mở ra và khép đầu gối lại, ra hiệu cho anh chạm vào sâu hơn. Chu Chính đưa tay vào trong váy. Anh hơi ngạc nhiên. Shizuka hoàn toàn không mặc đồ lót. 

Chu Chính một tay ôm đầu nàng, đẩy vào giữa háng hắn. Cảnh Hương trên mặt hiện lên một nụ cười dâm đãng, cô lập tức cởi quần của Chu Chính, dùng mọi cách trêu chọc cô. 

Sau một đêm mát mẻ, dương vật của Chu Tranh cứng như một thanh sắt khiến Shizuka không thể bỏ xuống. 

Cô cúi xuống há miệng đón lấy con cặc đang sung sướng, sau đó mút vào rồi nhét con cặc dài và dày vào miệng. 

Hai tay Chu Tranh khám phá cơ thể cô, vuốt ve cặp mông tròn trịa của cô. Do bĩu môi nên mông cô có cảm giác mịn màng và săn chắc. Anh duỗi tay ra xa hơn và chạm vào cặp mông tròn trịa của cô vào rãnh mông. Tay anh vô tình chạm vào bộ phận mu sưng tấy và đầy đặn phía trước, nơi tinh dịch tràn ra. Anh trượt ngón tay và cảm nhận những nếp gấp dày và ẩm ướt, với một khe ở giữa có phần lõm xuống. 

Chu Chính đưa ngón tay vào, thọc sâu vào, có thể cảm nhận được bên trong nóng ẩm. 

Cô rên rỉ. 

Mông cô lắc lư trong sự phấn khích khi những ngón tay của anh thực hiện những chuyển động đẩy. 

Sau đó Shizuka ngừng bú cặc và đứng thẳng lên. Anh rút ngón tay ra khỏi cô và mắt họ chạm nhau. 

Cô ấy mỉm cười nói: "Chu Chính, anh là một con quỷ nghịch ngợm," đôi mắt sâu thẳm của cô lấp lánh, "Anh có muốn hôn tôi không, Chu Chính Quân?"

Ánh mắt cô nói tựa như có thể nhìn thấu trái tim anh, điều này khiến Chu Chinh có chút ngượng ngùng, sắc mặt có chút nóng bừng. 

Cô cởi váy với hai tay ra sau lưng, dùng tay chạm vào bụng dưới cho đến khi chạm đến xương mu phồng lên được bao phủ bởi lông mu dày. Chu Chính dường như cảm giác được tinh dịch ẩm ướt từ đó chảy ra. 

Làn da của cô trắng đến chói lóa, không hề có vết sẹo hay nếp nhăn nào. Nó ẩm ướt và sạch sẽ như của con gái, nhìn rất thích mắt. 

Bộ ngực được áo sơ mi quấn chặt, đường viền cổ áo càng hở hang, lộ ra nửa bộ ngực. Lớp lụa mỏng khiến núm vú nhỏ nhắn lộ rõ ​​vẻ gợi cảm. 

Bụng phẳng, mông tròn và mịn, nối với đôi chân bụ bẫm, lông mu bồng bềnh như cỏ dại, che kín xương mu, che đậy đủ loại cảm tình. 

Shizuka quỳ trên giường. Cô cúi xuống vòng tay qua cổ anh, hôn anh một cách đầy yêu thương. Cô đưa lưỡi vào miệng anh và chơi đùa với anh. Ngực cô mềm mại, ấm áp, áp vào ngực anh. 

Chu Tranh tay không trung thực sờ soạng thân thể của nàng. Anh cởi cúc áo cô và dùng tay vuốt ve bộ ngực đang bóp chặt của cô. 

Chu Chính nhìn nàng nhấc tấm chăn đắp lên. 

Cô lên giường, nhặt hai chiếc gối trên giường lớn đặt vào giữa giường. Sau đó cô nằm xuống, đặt mông lên gối và đặt đầu lên gối. 

"Hãy đến và hôn tôi, Chu Tranh,"

Cô ấy nói: "Hãy đến đây và để cô Jingxiang dạy bạn cách lấy lòng phụ nữ bằng miệng." Chu Chính đang quỳ, bởi vì hai cái gối dày nâng mông của nàng rất cao, gò thịt của nàng tựa hồ càng thêm phồng lên, đầy đặn.

Shizuka nắm lấy đầu gối và kéo chân cô lại. Hai chân cô dang rộng ra, và xương mu nhô cao để lộ đôi môi ướt át.

Cô động viên anh bằng nụ cười ngọt ngào.

Chu Tranh chậm rãi vùi mặt vào giữa hai chân cô. Khi anh đến gần môi cô, anh có thể cảm nhận được hơi ẩm và hơi ấm. Đôi môi của cô ấy trông rất mềm mại và đầy thịt, còn bộ lông mu rối bù trông ẩm ướt và lộn xộn. Anh có thể nhìn thấy một lỗ nhỏ ở dưới mông cô, nơi môi âm hộ của cô đã bị tách ra. Anh đưa miệng lại gần và lè lưỡi liếm cô.

Chu Tranh lưỡi vừa chạm vào nơi đó, mông nàng liền nhấc lên, rên rỉ. Anh ta nhanh chóng ngẩng mặt lên và hỏi: “Tôi đã làm gì sai à?” Cảnh Tường nâng người lên, nhìn hắn cười nói: "Không có gì đâu. Chu Chính, chỉ là sảng khoái quá thôi, phản ứng của ta quá mạnh." Sau đó lại nằm xuống, Chu Chính lại vùi mặt vào giữa hai chân cô, lại duỗi tay ra. Lưỡi anh chạm vào cô, khi lưỡi anh kích thích cô, cô không khỏi nâng mông lên lần nữa. Lần này anh tiếp tục để lưỡi mình ở đó liếm cô, nếm thử tinh dịch tiết ra từ âm đạo của cô. Vị mặn hòa lẫn với mồ hôi kích thích anh mạnh mẽ. Anh điên cuồng liếm, môi cô bắt đầu hé mở, phần thịt mềm mại hồng hào bên trong cô lộ ra trước mặt anh.

Chu Tranh lưỡi liếm liếm mông nàng, chậm rãi liếm dọc theo khe hở phía trên của nàng. Anh mơ hồ có thể nghe thấy tiếng cô rên rỉ từ tận đáy lòng. Cô ấy đang tận hưởng mọi thứ xảy ra với mình. Chu Chính đưa tay chạm vào môi cô. Không thể tin được chúng mềm mại và đầy đặn đến thế nào, anh nhẹ nhàng kéo chúng ra xa nhau hơn, để âm đạo của cô mở rộng trước mắt anh. Anh chăm chú nhìn thứ ma thuật khiến đàn ông mê mẩn này.

Anh đưa lưỡi ra và thăm dò vào âm đạo của cô. Độ dài của lưỡi anh ta còn lâu mới đủ. Khi nhô lên trên, nó gặp phải một cái chồi cứng và sắc ở đầu trên của môi và răng. Khi anh tò mò dùng lưỡi liếm, anh cảm thấy cơ thể Shizuka vặn vẹo và tiếng rên rỉ của cô càng nóng hơn. 

Cô đang tận hưởng việc anh đang làm, Chu Chính tiếp tục liếm chỗ đó, mút những nụ thịt mới nổi mà không cần bất kỳ chỉ dẫn nào.

Shizuka không còn kiểm soát được bản thân nữa. Phần thân trên của cô vặn vẹo thành một đường cong đáng kinh ngạc, hai chân cô quấn quanh cổ anh và một lượng lớn tinh dịch rỉ ra từ môi cô. 

"Ăn tôi đi, Chu Tranh." Cô nhẹ giọng nói: “Dùng miệng cắn đi.” Anh ta há to môi và dùng răng gặm miếng thịt. Cô nhấc mông lên đánh vào mặt anh, rên rỉ lớn tiếng. 

Cơ thể cô run rẩy, lên xuống theo nhịp mút của anh. Anh liếm và mút chồi thịt của cô một cách có chủ ý hơn. Shizuka nói cô muốn ra ngoài.

Chu Chính không hiểu, cho rằng mình đang bị yêu cầu nhanh chóng xuất tinh. Anh trèo lên giường, cầm dương vật của mình lên và đưa vào.

Sai lầm này trong công việc bận rộn khiến Shizuka rất vui. Cô ấy nói, "Tôi muốn bạn sử dụng miệng của bạn."

Tuy nhiên, cơ thể nhảy lên và rơi xuống càng vui vẻ hơn ở phần thân dưới của anh. 

Dương vật dày đặc của Chu Tranh đang bận rộn ra vào âm đạo của cô ấy, đẩy ngày càng nhanh và bạn có thể cảm thấy cơ thể cô ấy bắt đầu mất kiểm soát. 

“Chu Tranh mạnh hơn, mạnh hơn nữa, đừng dừng lại, tiếp tục làm như vậy, nhanh hơn, nhanh hơn…” Khi đạt đến cao trào, cô có thể cảm thấy cơ thể mình bắt đầu run rẩy. Cơn cực khoái của cô vẫn tiếp tục và một lượng lớn tinh dịch phun ra từ con đực của cô. 

"Đúng vậy, Chu Chính, ngươi làm được, ngươi làm rất tốt, ồ, cảm ơn ngươi, Chu Chính, cảm ơn ngươi." Cô hét lên, cơn cực khoái quét khắp cơ thể, cơ thể co giật và trông như sắp phát điên.

Dần dần, cô bắt đầu lấy lại quyền kiểm soát cơ thể mình. Cô đưa tay xuống dưới mông và ném chiếc gối xuống sàn. Cô hạ chân xuống và dang rộng chúng bên cạnh anh. Ngực cô phập phồng, miệng há hốc thở hổn hển. Hơi thở của cô dần ổn định lại.

Cô ngước lên nhìn anh, "Chà," cô nói, và Chu Chính mỉm cười nhìn cô và hỏi: "Tôi làm sao vậy?" "Không tệ, Chu Tranh, không tệ." Cô dang rộng vòng tay, Chu Chính lao vào trong đó. Cô ôm anh thật chặt và hôn anh.

Chu Chính đột nhiên tựa hồ nghe được bên ngoài có chút động tĩnh, tựa hồ có người đang lén lút chạy trốn.

Anh ấy chú ý lắng nghe, và Shizuka dường như đã nhận ra điều đó. Cô ấy nói không đồng tình: “Có lẽ là một con mèo.” Cô mỉm cười hôn lên tóc anh thật dịu dàng.

Shizuka luôn ra ngoài đi dạo sau bữa tối. Khi đi ra ngoài, cô ấy sẽ hỏi Chu Tranh và Toshio: "Ai trong số các bạn sẽ đi cùng tôi?" Đêm đó, cô đột nhiên không hỏi nữa và tự mình đi ra ngoài. 

Junxiong và Chu Tranh nhìn nhau, thấy cô với mái tóc dày buộc cao, đôi mắt sáng ngời nhìn họ. Chu Chính phát hiện ra cô đang mặc một chiếc áo sơ mi trắng cổ xanh, mặc một chiếc váy ngắn màu xanh lam, trông rất giống nữ sinh trường học Nhật Bản. 

Cô duỗi người trong sân, rồi đi qua cổng hàng rào sân sau rồi đi dọc theo con đường dẫn vào khu rừng sau nhà. Hai người họ nhìn theo cho đến khi bóng dáng cô biến mất sâu trong rừng. 

“Mẹ đi ra ngoài như thế này thực sự khó chịu sao?”

Junxiong lo lắng nói, Chu Chính cũng cảm thấy như vậy. Anh ấy nói: “Trong rừng tối quá, lại có đủ mọi thứ ở đó. Nhỡ đâu nó làm cô ấy sợ thì sao”. “Tại sao chúng ta không đi theo?” Quân Hùng hỏi, Chu Chính nói: "Cùng nhau?" "Tất nhiên rồi."

Junxiong nói rằng Chu Chính nhìn thấy anh ta chỉ mặc áo vest và quần đùi nên nói: "Tôi đi thay quần áo." “Không, chúng ta sẽ không đi xa đâu.” Junxiong nói rồi hai người cùng nhau rời khỏi phòng.

Về đêm, khu rừng tràn ngập mùi trời: mùi cây tươi, và dường như còn có mùi sao.

Hai người nhìn quanh, và chắc hẳn Shizuka đã trốn ở đó. Sau đó, Toshio đề nghị chia nhau đi tìm cô nên Chu Chính đi theo con đường bên trái để đánh sườn cô.

Càng đi, rừng cây càng rậm rạp. Khi đến bờ sông, chúng tôi trở nên vui vẻ.

Chu Chính dừng lại bên bờ sông, nhìn chằm chằm hơi nước bốc lên từ mặt nước. 

Dưới sự phản chiếu của ánh trăng và ánh sao, mặt nước cùng màu với bầu trời, hơi nước trắng xóa khiến người ta ảo giác: Xứ sở thần tiên có lẽ chẳng có gì hơn thế này. 

Sau đó, anh đưa mắt nhìn về phía xa, chỉ thấy bóng dáng những ngọn núi trong bóng tối.

Đột nhiên, anh nhìn thấy một bóng người màu trắng ở đằng xa, đó chắc chắn là Shizuka. 

Chu Tranh vội vàng tới gần. Cô ấy đang ở bên bờ sông. Chu Chính nhìn thấy dưới ánh trăng nàng có chút quỷ dị. Anh định đưa tay kéo cô lại nhưng Shizuka xua tay ngăn anh lại.

Cô hét lên với anh: "Đừng đến đây. Nếu anh lại đến đây, tôi sẽ nhảy xuống."

Chu Tranh sửng sốt. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của Chu Tranh, Cảnh Tường bật cười nói: "Trông tôi giống một cô bé thế này à?" Chu Chính gật đầu, sau đó nói: "Cô bé gặp một tên xã hội đen. Tên côn đồ này đã tấn công cô bé ở sâu trong rừng. Chúng trói cô vào thân cây, lột trần, đánh và đá cô, làm nhục cô hoàn toàn. Sau khi cô bộc lộ đam mê, cô nằm trên mặt đất và hành hạ cô." Nói xong, Cảnh Tường quay người bỏ chạy. Chu Chính đang định nói gì đó, nhưng chưa kịp nói đã đã đuổi theo cô. 

Chu Tranh hiểu rằng Cảnh Tường muốn chơi trò bị cưỡng hiếp, nhưng cô ấy lại không có vẻ gì là đang bị bọn côn đồ tấn công. Biểu cảm của cô không hề hoang dã khi bị trói và cưỡng hiếp.

Anh không ngờ Shizuka lại chạy nhanh đến thế.

Anh bắt đầu theo đuổi cô một cách nghiêm túc.

Shizuka dang rộng đôi chân dài và chạy một cách duyên dáng, chạy qua những bóng cây, băng qua bãi cỏ và qua những cây cổ thụ quấn chặt dưới ánh trăng. 

Khi cô chạy, chiếc váy ngắn của cô bay lên, để lộ cặp đùi trắng như tuyết và cặp mông đung đưa. 

Chu Tranh cố tình giảm tốc độ khi sắp đuổi kịp cô. Anh muốn thấy Shizuka chạy nhiều hơn. Động tác cô giơ tay nhấc cành cây thấp lại khiến anh thích thú.

Anh ôm cô thật chặt từ phía sau. Chu Chính trông thô kệch và mạnh mẽ. Anh bắt đầu kéo áo cô bằng tay phải. Những chiếc cúc áo được cởi ra, chiếc rương trắng như tuyết được mở ra. Shizuka nhắm chặt mắt trong đau đớn. Dưới ánh trăng, đôi ngực trắng nõn và đầy gợi cảm. 

"À." Jingxiang hét lên một tiếng chói tai. Lúc này, tay anh bắt đầu vươn về phía váy cô và cởi quần đùi của cô mà không một lời giải thích. Anh dạng chân cô ra và kẹp chặt đầu gối cô. Anh lại bế eo cô lên và thô bạo ép cô về phía mình. Tay anh đặt trên cơ thể cô. Thương đang vuốt ve một cách ngẫu nhiên, đồng thời nghiêng người về phía trước. Shizuka dường như đã chết. Cô để anh thao túng cô mà không có bất kỳ sự kháng cự nào. Có lẽ phong trào này quá bạo lực. Một tiếng kêu đau đớn phát ra từ bụi cây, rồi lại im lặng. Shizuka bắt đầu rên rỉ khe khẽ.

Khi Toshio đến, anh nhìn thấy Chu Chính đang ôm vòng eo nhỏ nhắn và thanh tú của Shizuka.

Anh đang tiến vào cô một cách mạnh mẽ từ phía sau.

Shizuka ôm một thân cây rậm rạp, mái tóc dài trên đầu xõa tung. 

Vào lúc này, mỗi lần Chu Chính tiến lên, từ thân thể nàng vặn vẹo nâng lên, có thể cảm nhận được Shizuka đang tận hưởng vô cùng khoái cảm. 

Chu Chính nhịp điệu càng ngày càng nhanh, lực đẩy của hắn càng ngày càng nặng. 

Shizuka vùi mặt vào thân cây, kìm nén tiếng rên rỉ phấn khích không thể kiểm soát của mình. Khi họ di chuyển, cái cây rậm rạp lắc lư và những chiếc lá bay đi. 

Toshio hét lên: "Thật không công bằng, anh đã bắt đầu trước khi tôi kịp đợi!" Vừa nói, anh vừa kéo Chu Tranh ra khỏi người cô, nhét dương vật vốn đã cứng rắn của mình vào trong đó. Đối mặt với người đàn ông thô lỗ và thiếu kiên nhẫn này, Shizuka cố tình làm ra vẻ ngượng ngùng trước mặt anh ta, nhưng trong lòng cô rất tự hào về vẻ mặt háo hức và bối rối của người đàn ông khi bị cô trêu chọc. Cô ấy cũng hét lên như thể thỉnh thoảng cô ấy đang chống cự.

Hơi thở của cô trở nên nhanh hơn, những tiếng rên rỉ bị kìm nén của cô trở nên hoang dã hơn và cô sắp đạt đến cao trào. 

Chu Chính nhìn thấy Shizuka thân thể chậm rãi trượt xuống. Đầu gối của cô ấy yếu và toàn bộ cơ thể cô ấy yếu ớt. 

Anh bước tới ôm cô rồi đặt cô nằm ngửa trên bãi cỏ. Shizuka không quan tâm đến bụi bẩn và đá khắc nghiệt dưới mông mà dang rộng đùi ra để cầu xin anh cho thỏa mãn. Chu Chính hung hăng thâm nhập, nàng ở dưới hắn quằn quại, phát ra những tiếng thét chói tai cùng những tiếng rên rỉ đau đớn. Cô cảm thấy vô cùng hạnh phúc, cơ thể căng thẳng, bụng co giật biểu thị sự hài lòng tột độ của cô. Cô đang chờ đợi cơn bộc phát cuối cùng của anh để đưa cô đến giới hạn khoái cảm. 

Shizuka, người tràn đầy ham muốn, trông giống một cô mèo cái đang yêu hơn. Cô không muốn Toshio nhìn cô như thế này. Cô ra hiệu cho Toshio nằm xuống và bước lên người anh.

Bàn tay cô dẫn dương vật của Toshio vào môi âm hộ vốn đã ướt đẫm tinh dịch của cô. Dương vật của Toshio dễ dàng chạm tới sâu trong cô. Shizuka hạnh phúc đến mức gần như hát được. Cô dùng chân di chuyển cơ thể lên xuống, ngực nhảy lên vui vẻ. 

Lúc này, dục vọng của Chu Chính tựa hồ đã lắng xuống, nhưng khi đối mặt với Toshio, hắn lại không cam lòng rơi vào thế yếu. Anh đến gần Shizuka và yêu cầu cô mở miệng và giữ chặt dương vật của anh. Thật tuyệt vời khi được cái miệng ấm áp và ẩm ướt của cô ấy mút nó. 

Môi cô quấn quanh quy đầu sưng tấy của anh. Khi nó trượt xuống, đôi môi mềm mại của cô kích thích phần thịt trên quy đầu của anh. Một lúc sau, cô có cảm giác như anh sắp xuất tinh. 

Nhìn Shizuka lần nữa, dưới sự kích thích kép của hai người đàn ông, cơ thể và mông của cô cùng lắc lư, đồng thời lẩm bẩm những lời tục tĩu trong miệng, tóc cô đung đưa qua lại. 

Một cặp ngực tròn trịa cũng đung đưa qua lại, toàn thân cô run lên vì sung sướng. 

Quân Hùng từ phía dưới duỗi thẳng eo, toàn thân giống như một cánh cung mở. 

Khi đó, Shizuka đã cắn mạnh vào dương vật của Chu Tranh. Trước khi anh kịp kêu lên vì đau, cô đã hét lên trong sung sướng. Chu Chính cho rằng Toshio đã xuất tinh, hắn cũng xuất tinh dưới chuyển động nhanh chóng của Shizuka.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1

Chu đang lái chiếc Land Rover về phía ngoại ô thành phố. Anh đang trải nghiệm tốc độ cực nhanh của chiếc Land Rover giống tàu tuần dương màu trắng này. 

Vì ngày càng có nhiều đường cao tốc trên cao xuất hiện trong thành phố nên một nhóm người đam mê ô tô cũng xuất hiện trên các đường cao tốc trên cao. 

Anh ta nhàn nhã huýt sáo cầm vô lăng, còn Viên Viên bên cạnh thì hai tay nắm tay nắm cửa. Bạn đã lái xe quá nhanh. 

Viên Viên vui mừng hét lên, khiến tâm trạng cô càng phấn chấn hơn. Một lúc sau, cô thì thầm: “Lái xe chậm lại, tôi thấy chóng mặt.” Sau đó Chu Tranh lái xe ra khỏi đường cao tốc và nhìn thấy biển trước mặt. Rãnh ven đường bị thủy triều lấp đầy, hàng chục chiếc thuyền đánh cá đang đậu ngủ ở đó. 

Anh đi chậm lại và ấn cửa sổ xuống. Gió biển mặn mòi hòa lẫn mùi cây cối tươi tốt ven đường ùa vào xe anh. 

Chu Tranh lái xe đến một biệt thự kiểu Pháp cổ. Ngay khi xe của Chu Chính vừa vào bãi đậu xe, một nhân viên bảo vệ ăn mặc chỉnh tề đã dẫn anh vào bãi đậu xe. 

Viên Viên hỏi: "Sao lại đưa tôi tới đây?" "Cho mẹ xem." Anh ta mỉm cười nói, dẫn Viên Viên vào biệt thự. Đôi giày cao gót của Viên Viên giẫm lên cầu thang gỗ trông có vẻ ọp ẹp, cô rụt rè không dám bước một bước. Chu Chính đi tới nắm lấy một cánh tay trắng nõn của cô. Sức nặng của cơ thể cô gần như đè lên người anh, và anh phải lắc lư tay còn lại để giữ thăng bằng. 

Ngay khi chúng tôi lên đến tầng cao nhất, khu vực này lập tức trở nên rộng lớn và được trang trí lộng lẫy, từng chi tiết đều được chế tác tỉ mỉ. 

Yuanyuan thấy mỗi bộ bàn ghế ở đây đều có kiểu dáng và màu sắc khác nhau. 

Ngoài ra còn có một chiếc ghế sofa góc dựa vào tường. Phần tựa tay và tựa lưng cao hơn so với những chiếc ghế sofa thông thường nên người ngồi hoàn toàn có thể chìm đắm vào đó. Ngoại trừ phần tóc trên đỉnh đầu, những thứ còn lại đều không dễ tìm. Nó được chuẩn bị đặc biệt cho những ai muốn làm một số việc lén lút.

Không ai chú ý đến cô hay thậm chí liếc nhìn cô khi họ đi ngang qua. 

Độ sáng bên trong nhà hàng và bóng tối bên ngoài khiến bức tường kính trở thành một tấm gương, phản chiếu những người ngồi ở bàn bên cửa sổ, cũng như những vị khách khác và những chiếc đèn chùm, như thể có một nhà hàng bên ngoài. 

Yuanyuan nhìn nhà hàng phản chiếu trong kính và liếc mắt tìm kiếm những thực khách khác. 

Cô hỏi Chu Chính: “Nơi này có đắt không?” "Ừ, ăn bít tết cũng giống như ăn thịt của chính mình vậy." Chu Tranh không đồng ý nói, lật qua thực đơn. 

Ông nói thêm: Có tin đồn rằng những nhà hàng đắt tiền nhất không phải là những nhà hàng chứa đầy bào ngư và tổ yến mà là những nhà hàng tư nhân hàng đầu. 

Viên Viên trong lòng có chút đau lòng, nói: “Sao anh lại đưa tôi đến đây?” Người phục vụ mặc đồng phục mang loại rượu khai vị được thiết kế đẹp mắt đến cho Yuanyuan, người đang bị lóa mắt bởi màn hình đầy màu sắc. 

Chu Tranh vẻ mặt bình tĩnh, mỉm cười. Anh lấy bật lửa ra và châm một điếu thuốc. 

Một lúc sau, món chính đã được dọn ra, không chỉ có nhím biển và trứng cá hồi thơm ngon mà còn có thịt bò nướng nhẹ tan chảy trong miệng. Điều quan trọng nhất là mọi món ăn ở đây đều do đầu bếp đẩy xe đẩy trước mặt thực khách. Món ăn không chỉ chú trọng đến độ tươi ngon, nguyên liệu thật mà còn phải chú trọng đến ý tưởng và cao trào khéo léo, sáng tạo. 

Họ uống rượu vang đỏ của Pháp. Viên Viên dưới sự thuyết phục của Chu Chính lại uống thêm mấy ly, sắc mặt đã đỏ bừng, hơi ngà ngà say. Chỉ có khoảng chục khách hàng ngồi trong nhà hàng lớn. Có vài cặp nam nữ trông thân mật và mệt mỏi. Cũng có những khách hàng độc thân, nhưng bất kể là nam hay nữ, họ đều có vẻ mặt thờ ơ và không chịu nhìn mọi người một cách nghiêm túc. Viên Viên liếc nhìn cặp đôi này, nhỏ giọng hỏi Chu Tranh: “Này, cậu có thể nói cho tôi biết mối quan hệ của bọn họ là gì không?

Chu Chính nhẹ nhàng chạm vào ngón chân của cô dưới gầm bàn, nhỏ giọng nói: “Em thật sự không biết, hay là đang giả vờ ngơ ngác? Viên Viên vẻ mặt nghiêm túc nói: "Tôi thật sự không hiểu. Anh biết đấy, tôi không dễ gì đến được nơi như thế này." Chu Chính đến gần cô nói: "Nếu cô thực sự không biết thì tôi sẽ nói cho cô biết. Kỳ thật cô cũng có thể nghĩ ra cặp đôi nào sẽ đến nơi như thế này ăn cơm vào lúc này?" Viên Viên nói: “Đó là người yêu à?” Chu Chính nói: "Người yêu của ta cũng sẽ không tới đây." Những người đến nơi như vậy vào lúc này hoặc là đàn ông và gà, hoặc phụ nữ và vịt. Viên Viên đột nhiên có hứng thú nghiêng người về phía trước, thấp giọng hỏi: “Có thể cho ta một lời khuyên được không?” Cặp nào là vợ và vịt, cặp nào là nam và gà? Chu Chính nói: "Ngươi còn cần ta chỉ đạo?"您认真观察一下,就明白了。"

Quả nhiên, cô ấy liếc nhìn các cặp đôi trong nhà hàng vài lần rồi nói: “Tôi thực sự không thể phân biệt được. Chu Chính cười nói: "Giả bộ thôi." Bạn thậm chí còn không hiểu được những mối quan hệ này trong suốt những năm qua. Cô nói: "Đây không phải là bí mật đáng xấu hổ, cứ nói thẳng cho tôi biết. Tại sao tôi lại phải lãng phí đầu óc của mình?" Chu Chính nói: "Được được được, ta sẽ nói cho ngươi biết." Anh ta mím môi nhìn một nam một nữ đang say sưa uống canh nói: "Đôi này một nam một nữ." "Làm thế nào bạn có thể nhìn thấy nó?" Cô mỉm cười hỏi, Chu Chính nói: “Khi anh cười, tôi cảm thấy anh đang giả vờ bối rối, giở trò đồi bại với tôi. Nàng nói: “Không dám, ta thật sự không hiểu.” Chu Chính nói: “Không phải chỉ là công việc thôi sao? Để tôi nói cho bạn biết, những con gà đều còn khá trẻ và chúng đều mặc những bộ quần áo sặc sỡ. Ngoài ra, quần áo của họ cũng mang đặc trưng của ngành. Ví dụ: váy da, quần short denim, v.v. Tất nhiên, ở Tokyo cũng vậy

Có một nhóm những cô gái thuần khiết ăn mặc vô cùng ngây thơ - hầu hết những cô gái văn hóa này đều làm việc ở các thành phố lớn. 

Có những khách sạn năm sao và cung điện nghệ thuật trang nhã trong và ngoài. Họ ăn nói khéo léo và lịch thiệp, và bạn cần học hỏi nhiều hơn để ở bên họ. Ở đây chúng tôi không có nhiều gà vô tội. "Cô ấy hỏi:" Tại sao? Chu Chính nói: “Điều kiện quốc gia của chúng ta cơ bản là một nơi đầy mùi đồng, những chú gà con vô tội ở đây không có chỗ đứng. "

“Anh mới về Trung Quốc có mấy ngày, sao lại biết rõ như vậy? Viên Viên ác ý nói, Chu Chính nói: “Gà dù sao cũng là gà, chỗ nào cũng giống nhau.” Dù bạn ăn mặc thế nào cũng có thể nói ngay với khách hàng. Kinh nghiệm của gái mại dâm thực ra rất đơn giản, đó là: chỉ cần là gà, bọn họ sẽ không nghiêm túc nhìn người. Nói cách khác, chỉ cần một người phụ nữ nheo mắt và liếc nhìn mọi người từ khóe mắt, cho dù cô ấy ăn mặc sang trọng hay cư xử lịch sự đến đâu, cô ấy có lẽ là một con gà. Cô thì thầm với Chu Chính: "Anh nhất định là gái điếm ở Nhật Bản?" Chu Chính nói: “Nhìn xem, nó lại đến rồi. Tôi sẽ không nói cho bạn biết. Nếu bạn nhất quyết, tôi sẽ làm. Vừa nói xong, tôi sẽ đội chiếc mũ của gái điếm lên đầu. Cô nói: “Đùa thôi, anh sợ thế nào?” Anh nói: “Tôi sợ cái gì?” Tôi không sợ chút nào. Tôi chưa bao giờ làm gái mại dâm. Tôi sợ điều gì? Cô ấy nói: "Tôi biết anh không sợ bất cứ điều gì vì anh là người tốt với tiêu chuẩn đạo đức cao." 

Viên Viên nghiêm nghị nói: “Đừng đùa, à, cặp đối diện với cậu chính là tiểu thư giàu có được yêu thích nhất hiện nay.

Cô lại hỏi: “Con vịt có đặc điểm gì? Chu Chính nói: “Vịt đều là những chàng trai trẻ khỏe. Họ đều bôi rất nhiều mousse dưỡng ẩm lên tóc, trên trán luôn có một chùm tóc phồng lên, giống như những chú gà trống nhỏ.

Ngoài ra, họ đều thích mặc áo vest liền mảnh, thường là áo vest sáng màu và quần trùm tối màu, một số còn mặc đồ thể thao thông thường của hàng hiệu.

Những người phụ nữ đi cùng họ đều là những phụ nữ trung niên rất chững chạc, duyên dáng, khí chất và tất nhiên là có tiền.

养鸭子比养鸡可是费钱多多了。

Lúc này cô không rảnh nghe Chu Tranh luyên thuyên. Người phụ nữ đối diện và con vịt của cô ấy lọt vào mắt Yuanyuan.

Chú vịt con đó thật dễ thương, làn da trắng ngần, lông phủ khắp người, đôi mắt nhỏ nhưng đen láy như hai đám mây đen.

Đặc biệt dễ thương là hai chiếc tai trắng muốt, to tròn đầy cảm xúc khiến người ta chỉ muốn cho vào miệng.

Người phụ nữ nuôi vịt cũng không tệ. Cô có gò má cao, đôi mắt lồi, hàm răng trắng, môi đen và chiếc cằm đầy đặn. Cô ấy mặc một chiếc váy dài màu đen, với một cặp vú to căng phồng trước ngực. Khe ngực của cô sâu đến mức có thể nhét một quả dưa chuột vào đó. Một sợi dây chuyền vàng vàng đeo quanh cổ cô và hai quả ớt vàng nhỏ đeo trên tai cô.

媛媛对她的装束不屑地摇摇头。

“Cô ấy không thể mặc quần áo,” cô lẩm bẩm trong hơi thở. 

Lúc này, cô nhìn thấy người phụ nữ múc một thìa súp vây cá mập đưa vào miệng vịt con. Đôi mắt cô tràn đầy yêu thương và trìu mến, rất giống mẹ và em gái của chú vịt con, nhưng cũng không giống. 

Con vịt nhỏ có vẻ không hứng thú với món súp vây cá mập. Nó di chuyển miệng để tránh nó, nhưng nó không thực sự tránh nó.

Người phụ nữ quyến rũ, với làn sóng tình yêu quyến rũ trong đôi mắt đen. Cô nhìn thấy người phụ nữ mạnh tay đút thìa súp vào miệng con vịt. 

Con vịt nuốt nước canh bằng cái miệng nhỏ xíu, quạc, quạc, quạc.

Viên Viên đứng dậy nói muốn đi vệ sinh. Cô lắc hông và cố tình đi ngang qua chỗ ngồi của nam nữ. Chu Chính dừng lại một chút khi nhìn thấy cô. Rõ ràng là người đàn ông và người phụ nữ rất quan tâm đến cô. Sau khi quay lại không lâu, cô nói với Chu Chính trước khi ngồi xuống: "Tôi nghe cô ấy gọi anh ta là hổ tốt. Chắc chắn là đàn ông. Vịt là hổ, hoặc là có hổ trong tên anh ta." Chu Chính đá ngón chân của nàng, nháy mắt với Viên Viên, nhỏ giọng hỏi: “Ngươi nhìn thấy chưa?” "Bạn đã nhìn thấy gì?" Viên Viên xoay người nhìn chung quanh, Chu Tranh dùng chân chạm vào đùi cô: “Dưới bàn.

Người phụ nữ đã dùng tay sờ soạng háng người đàn ông. Viên Viên nhìn nó, mặt bỗng nhiên đỏ bừng.

她若有所思地说：“真可怜。 ”他问：“什么可怜？ Yuanyuan ngơ ngác nói: “Không có gì đâu, tôi chưa nói gì với anh cả.” "

Người phục vụ bưng lên một trái dừa còn bốc khói, cung kính nói: “Cô muốn ăn canh vây cá mập. Viên Viên múc một thìa súp vi cá lơ đãng rót vào miệng. 

Canh vừa vào miệng, cô liền đứng bật dậy, kêu gừ gừ rồi lấy tay che miệng.

Chu Chính biết nóng, liền nói: "Ta muốn nôn, ta muốn nôn!" "

Nhưng cô xua tay và từ chối, giống như một người đang cố gắng không nôn.

Món súp nóng hổi đang lăn tăn trong miệng cô. Cô sợ nhổ ra sẽ mất thẩm mỹ nên duỗi thẳng cổ rồi nuốt thật mạnh.

Tôi cảm thấy như có một quả cầu lửa lăn từ cổ họng xuống bụng.

眼泪随即从她的眼窝里冒了出来。

Lúc này Chu Chính mới chú ý tới đối diện con vịt nhỏ ngước lên nhìn Viên Viên bằng ánh mắt dịu dàng, không thể đoán được ý tứ của hắn.

Tôi thấy anh ta múc một thìa súp, đưa lên miệng, thổi rồi đút vào miệng cô gái ngực lép.

Trong khi anh đang thực hiện những nhiệm vụ này, đôi mắt anh lướt qua người phụ nữ mặc váy đen và nhìn vào khuôn mặt của Yuanyuan.

Yuanyuan có thể cũng nhận thấy rằng cô ấy đang quan sát cô ấy. Cô theo bản năng cảm nhận được sự quan tâm của người đàn ông dành cho mình. Lúc này cô mới điều chỉnh tư thế ngồi, thân trên đung đưa trên ghế.

Hành vi của con vịt tên Guaiguaihu cũng là ăn đồ trong bát và nhìn ra ngoài bát, nhưng Viên Viên ở ngoài bát không hiểu sao lại cảm thấy kiêu ngạo.

她眉目顾盼笑逐颜开。

Chu Chính cảm thấy mạnh mẽ rằng con vịt nhỏ đáng yêu đang đè nén sự ghê tởm về thể chất để chán ngấy người phụ nữ mặt đen. Trong lòng anh tràn ngập sự ghê tởm đối với người phụ nữ xấu xí và đồng cảm với con vịt nhỏ. 

Viên Viên dường như đang tự nói với chính mình, hoặc nhỏ giọng hỏi anh: "Tại sao? Tại sao anh ta lại giả vờ nịnh nọt cô mặc dù rõ ràng rất ghét cô?" 

Cô uống một ngụm canh, uống canh quên mất làm tiểu thư, phát ra vài tiếng húp xì xụp, giống như chuột chù đường phố đang bưng bát cháo.

Chu Chính đang cầm ly rượu lên, nàng nhanh chóng dùng tay che ly rượu của mình lại. Cô nói: “Tôi không dám uống nữa, đừng như đêm đó nữa”. Nói xong, anh mới nhận ra mình đã sơ suất điều gì. Đôi mắt anh chớp chớp và anh quay mặt đi.

Dục vọng cháy bỏng trong lòng Chu Chính dường như bị nước nhỏ giọt, toàn thân đột nhiên có cảm giác như rơi vào một khối băng tan chảy. Ngay cả dương vật mới cương cứng của anh cũng trở nên yếu đi.

Lại nhìn Viên Viên, cô vẫn nhìn nam nữ tán tỉnh nhau đầy hứng thú.

Chu Chính nhìn thấy người đàn ông này ngửa người ra sau, tựa như đang đè nén cảm giác đau đớn hay khoái cảm, trên trán lấm tấm vài giọt mồ hôi. 

媛媛突然对周正说:“我们回家吧？ "

Viên Viên suốt đường đi im lặng. Cô nhắm mắt lại và ngồi phịch xuống ghế.

Chu Chính biết nàng uống rượu không nhiều, còn lâu mới say. Anh biết vừa rồi cô đang bị nam nữ khuấy động.

Anh muốn trở về nhà, chỉ cần tán tỉnh cô thêm một chút, anh chắc chắn sẽ đạt được mục đích của mình.

Sau khi trở về nhà, Yuanyuan bước vào phòng của cô mà không nói lời chúc ngủ ngon với anh, sau đó đóng sầm cửa lại.

Chu Chính sửng sốt một hồi mới tỉnh lại. Anh đi quanh phòng cô, nhưng không có khoảng trống nào cho phép anh nhìn vào những bí mật bên trong. Ông tiếc nuối vì đã không để lại bất kỳ lỗ hổng nào trong thiết kế của ngôi nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 2

Vài ngày sau, Lưu Vân từ cửa hàng Land Rover gọi điện. Chu Chính nghĩ đến đôi chân thon dài trong chiếc váy ngắn của cô, trong lòng không khỏi dao động. 

"Anh Chu, anh có hai gói du lịch cho chiếc xe anh mua ở cửa hàng chúng tôi. Khi nào anh sẽ qua làm thủ tục và nhận nó?" Giọng của Lưu Vân mềm mại như Xunfeng. 

Dường như nghe thấy giọng nói của một người phụ nữ, Viên Viên từ căn hộ của cô đi tới, đôi mắt mở to đầy nghi ngờ. Chu Chính xua tay, nàng đi đến gần hắn, lắng nghe. 

"Được rồi, chúng tôi chỉ cần nó." Chu Chính nói xong lại hỏi: "Khi nào có thể tới lấy?" Lúc này Chu Chính nhìn thấy Viên Viên mặc quần áo rất thiếu vải. Anh ta nảy ra một ý tưởng, nói: "Cô Lưu Vân, bây giờ tôi rất bất tiện, cô có thể gửi cho tôi được không?" Cô ấy rất sốt ruột nhưng vẫn đồng ý. 

Viên Viên cũng không vui hỏi: “Ngươi đi không được, ở nhà làm khách không tiện.” Chu Chính ôm cô, thì thầm vào tai cô một lúc. Viên Viên âu yếm vỗ về hắn nói: "Ngươi thật vui tính." Khi nàng xoay người rời đi, nàng còn quay lại nói: "Vậy ngươi là con hổ ngoan ngoãn của mẹ ta?" Dường như cô vẫn nhớ con vịt và con hổ ngoan ngoãn. 

Gần nửa giờ sau, có tiếng đập cửa. Chu Chính đi tới mở cửa. Lưu Vân vẫn mặc bộ đồ công sở, áo sơ mi trắng, váy xanh đậm, những đường tất đen được ủi phẳng phiu tôn lên đôi chân thon dài duyên dáng của cô. 

Khoảnh khắc cô mở cửa, Lưu Vân sốc đến mức gần như hét lên. Cô nhìn thấy đôi mắt của Chu Chính sáng ngời, anh ta gần như không mặc gì, chiếc quần lót bó sát phồng lên một cách đáng ngờ. 

Cô không phản ứng ngay lập tức và gần như bỏ chạy. 

"Xin lỗi, vào đi, tôi đi thay quần áo." Chu Tranh nói, để nàng vào phòng. 

Vừa mới nói chuyện, Viên Viên cũng từ trong phòng đi ra, tay gãi gãi mái tóc bông xù rối bù, hiển nhiên là cô vừa mới từ trên giường đứng dậy. 

"Con hổ thân yêu của tôi, ai đang đến nhà chúng ta vậy?" cô ấy hỏi. Lưu Vân nhìn thấy cô đang mặc một bộ đồ ngủ bằng lụa mỏng và trong suốt. Khi cô di chuyển, một thân hình đầy đặn và gợi cảm hiện ra trong bộ đồ ngủ. Chu Chính bưng đồ uống lên, mỉm cười nói: "Là cô Lưu ở cửa hàng đặc sản."

Ánh mắt Viên Viên lập tức trở nên cảnh giác. Cô ngồi đối diện với Lưu Vân, dường như khoe hết phần mông đầy đặn và cặp đùi thon thả. 

Lưu Vân tự nghĩ rằng cô phải rất cẩn thận để chăm sóc bản thân, đặc biệt chú ý đến việc duy trì hình dáng cơ thể. Ở độ tuổi như vậy, cô ấy có thân hình hoàn hảo như vậy. Lần cuối cùng cô đến cửa hàng, cô đã đoán được mối quan hệ của họ và điều đó có vẻ đúng. 

Cô thấy những móng tay dài được cắt tỉa cẩn thận của mình được sơn màu đỏ cam tươi. 

Cô trang điểm cho mình những chiếc khuyên tai và vòng tay lấp lánh, quyến rũ đến mức có chút không chịu nổi, nhất là sau khi Lưu Vân phát hiện ra cô là một tiểu thư giàu có đang ôm một chàng trai trẻ, đồng thời cảm thấy mình hơi quá phô trương và thô tục. 

Chu Chính đã thay áo len và quần đùi. Anh ấy có mái tóc đen tuyền và đôi mắt sáng. Anh ấy là một người đàn ông có phần hấp dẫn. 

Anh cũng rất chú trọng đến ngoại hình và rất tự hào về thân hình cường tráng và nghị lực mạnh mẽ của mình. 

Đây là đánh giá của Lưu Vân về anh ta. Anh ta không chỉ có thể được coi là một con vịt mà còn rất hấp dẫn đối với phụ nữ lớn tuổi. 

"Chính là vậy, sau khi xổ số trúng thưởng hai gói du lịch, tôi muốn biết hai người sẽ ở riêng hay ở chung một nhà, chúng ta có thể khai báo với công ty du lịch để sắp xếp." Lưu Vân cố gắng bình tĩnh lại nói: "Chúng ta nhất định phải sống cùng phòng, ngươi có nghĩ vậy không? Cậu bé ngoan?" Viên Viên lạnh lùng nói. Chu Chính rất ngạc nhiên trước khả năng bẩm sinh của Viên Viên để thích nghi với môi trường. 

Cô hoàn toàn nhập vai với sự hiểu biết sâu sắc, nhanh chóng hòa nhập, hòa nhập với bầu không khí lúc này, như thể đã quen thuộc với nó. 

Lưu Vân khẽ cau mày, hắn thật không biết xấu hổ và trần trụi.

Cơ thể của Yuanyuan gần như rơi vào vòng tay của Sở Trịnh. Chu Chính vỗ vỗ tay nàng trên vai hắn, liên tục nói: "Ta biết, ta biết." Sau đó anh ấy nói với Lưu Vân: "Vậy đó, chúng ta sống cùng một nhà." Lưu Vân không giấu được sự chán ghét trong lòng, cô nói: "Xin hãy ký vào danh sách này và kế hoạch cho chuyến đi này." Cô đưa vài trang cho Chu Tranh. Nhìn thấy Chu Chính đang nhìn chằm chằm vào cổ áo của mình, cô nhanh chóng đứng thẳng lên, nhưng cảm thấy ngón chân của Chu Chính cọ vào bắp chân mình, cô nhanh chóng lùi lại một bước.

Viên Viên tựa hồ đã phát hiện ra chi tiết này. Cô làm đổ nước lên bàn, nhảy dựng lên và hét lên bất mãn.

Chu Chính vén váy váy lên lau khô vết nước trên người cô. Lưu Vân nhìn thấy cô đang mặc một chiếc quần lót màu đen cực kỳ bó sát. Lông mu của cô ấy mọc lung tung tứ phía, một bên môi âm đạo lộ ra ngoài chiếc quần.

Lưu Vân đột nhiên cầm lấy những trang đã ký và vội vàng rời đi không lời từ biệt. 

Chu Chính đưa cô vào thang máy, anh cố ý nói: “Cô Lưu, khi nào tôi có thể mời cô đi chơi?” "KHÔNG." Lưu Vân bước vào thang máy mà không nhìn lại. Ngay khi cửa thang máy sắp đóng lại, cô nhìn thấy Chu Chính trước tiên làm một cử chỉ rất tục tĩu, sau đó cho tay vào quần. Lưu Vân hét lên.

Chu Tranh trở về nhà, Viên Viên ôm bụng cười ha hả: “Trịnh Nhi, ngươi diễn thật tốt!” "Mẹ cũng diễn rất tốt." Anh ta nói, Viên Viên lại nói thêm: “Cô gái này chắc ghét anh đến nghiến răng nghiến lợi phải không?” "Ai quan tâm đến cô ấy." Chu Chính nói xong liền nhìn kỹ hơn. Hắn cẩn thận xem xét kế hoạch, nói: "Mẹ, thời gian gấp rút, mẹ có cần chuẩn bị gì không?" "Không, Zheng'er, chúng ta còn muốn biểu diễn như hôm nay không? Tôi cảm thấy rất thú vị." Viên Viên tựa hồ còn đắm chìm trong cảnh tượng vừa rồi, có chút không muốn buông ra.

“Chỉ cần mẹ vui, con muốn làm gì thì làm.” Chu Chính nói, ánh mắt không ngừng di chuyển khắp cơ thể cô. Lúc này Viên Viên mới nhận ra cơ thể cô gần như trong suốt. Cô ấy nói: "Tôi quên thay lại bộ đồ ngủ." Sau đó, cô vội vàng trở về phòng của mình.

Chu đang quay lưng lại với cô. Lúc này, anh ta chặn phía trước chiếc quần đùi đang dựng thẳng của mình bằng chai bia đang uống. Yuanyuan thực sự bị mê hoặc bởi trò chơi này. Sẽ thật tuyệt nếu tiếp tục chơi. 

Anh quyết định quay lại phòng tắm riêng và thủ dâm, giải phóng áp lực kích thích trong quả bóng của mình. 

Trong những ngày đó, Viên Viên luôn mong chờ những khoảnh khắc đẹp khi cô chuẩn bị ra ngoài du lịch, nghỉ dưỡng. Cô đã chuẩn bị mọi đồ dùng để đi chơi một cách chi tiết. Tủ quần áo của Yuanyuan thực sự khiến Chu Tranh phải kinh ngạc. Có những hàng áo sơ mi, váy, váy, quần dài và váy dạ hội khác nhau, cũng như những hàng giày có màu sắc, họa tiết và kiểu dáng khác nhau, mọi thứ đều có thể tưởng tượng được. 

Chu Tranh âm thầm cười nhạo chiếc vali lớn của mình. Cuối cùng, được sự thuyết phục của anh, cô đã giảm bớt trang bị xuống. 

Ngày hôm đó, họ khởi hành sớm. Khi đến công ty du lịch, họ thấy Lưu Vân đang đếm số người với một danh sách trên tay. 

Cô ấy đã có một khung cảnh khác sau khi cởi bỏ trang phục chuyên nghiệp. Cô mặc một chiếc áo phông đỏ rộng thùng thình và một chiếc váy hẹp, để lộ đôi chân dài miên man. 

Khi cô nhìn thấy Chu Chính, mí mắt cô rũ xuống, cô gạch tên anh mà không ngẩng mặt lên. 

Nhìn thấy chiếc vali lớn và túi hành lý của họ, cô bất mãn càu nhàu: “Không phải là chuyển nhà, chỉ là đi du lịch vài ngày thôi.” Viên Viên đang định phản bác lại thì bị Chu Tranh kéo đi. 

Điểm đến Nhật Bản của họ là khu nghỉ dưỡng nổi tiếng ở Đông Nam Á, nổi tiếng với làn nước trong vắt và nguồn hải sản dồi dào. 

Vừa xuống máy bay, tôi đã bị bao quanh bởi một luồng hơi nóng ẩm ướt. Cái nóng oi bức lan tỏa giữa một nhóm nhà cao tầng, gay gắt và kéo dài rất lâu. 

Yuanyuan liên tục phàn nàn về thời tiết địa phương khi ngồi trên xe buýt. 

Chu Chính thấy nàng đã đủ ngầu rồi. Cô ấy đang mặc một chiếc quần culottes một mảnh có họa tiết lụa in hoa và cây. 

Tay phải của cô đặt cạnh mặt, khuỷu tay được tay trái đỡ, càng làm nổi bật bộ ngực đầy đặn, mềm mại và đàn hồi được nâng lên đầy quyến rũ trên bộ quần áo màu đỏ sậm. 

Lưu Vân đã đồng hành cùng cô trong suốt quá trình. Khi cô gọi lớn tên Chu Chính và đưa cho anh ta chìa khóa biệt thự của một cặp vợ chồng trước mặt mọi người, mặt Chu Chính đỏ bừng. 

Viên Viên càng xấu hổ hơn. Cô ấy đang đeo một cặp kính râm gọng rộng, những giọt mồ hôi trên trán giống như một dãy những quả cầu thủy tinh nhỏ, từng quả một nằm trên mép kính. 

Trước sự chứng kiến ​​của tất cả mọi người, Chu Chính cầm Viên Viên rời đi. Viên Viên nhỏ giọng nói: “Trịnh Nhi, trò đùa quá lớn rồi.” "Mẹ đừng sợ, trò chơi vừa mới bắt đầu, mẹ không thích loại náo nhiệt này sao?" Anh ấy nói, đi qua tiền sảnh và đi vòng ra phía sau tòa nhà chính, và họ bước qua một ngưỡng cửa. 

Một luồng không khí mát lạnh phả vào mặt tôi. 

Không khí tràn ngập hương thơm của hoa nhài và lan Nam Phi, và tiếng đồng hồ yếu ớt có thể được nghe thấy từ đâu đó. Bạn thậm chí có thể nghe thấy tiếng nước chảy trong đài phun nước. 

Hóa ra phía sau khách sạn có một cái hang, tất cả đều là những tòa nhà độc lập theo phong cách châu Âu. Viên Viên loạng choạng bước về phía trước, đôi chân mang dép giẫm trên mặt sàn cứng mịn, phát ra hàng loạt âm thanh chói tai. 

Khi nghe tiếng cửa đóng sầm lại sau lưng, cô mới trấn tĩnh lại trái tim đang sợ hãi của mình. 

Cô nhìn quanh và thấy mình đang đứng giữa phòng khách rộng rãi. 

Vài cây cột dài vươn thẳng từ sàn đá cẩm thạch sáng bóng lên tới trần hình tròn lộng lẫy. Các cột được chạm khắc hình các vị thần rừng trần trụi và các tiên nữ đang vướng vào quên lãng. 

Chu Chính chạm vào cánh tay của cô, cô tỉnh táo lại, lo lắng trong cô lập tức bị loại bỏ. 

Chu Chính cười ha ha nói: "Mẹ, vừa rồi mẹ sợ sao?" Anh lập tức trở nên phấn khích khi nghĩ đến việc ở chung phòng với mẹ và ngủ chung giường. 

"Làm sao có thể dễ dàng như vậy sợ hãi!" Viên Viên gay gắt nói: “Nhưng chúng ta ở chung phòng có ích lợi gì.” "Cậu bé ngoan, bây giờ như thế này là tốt rồi." Chu Chính cùng cô đi lên cầu thang, mở một căn phòng trên tầng hai hướng ra biển. Viên Viên vừa vào cửa liền nhịn không được đi thẳng tới cửa sổ. Biển ở ngay bên ngoài cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, những đợt sóng dâng cao gần đến mức tưởng như bắn nước lên rèm. 

Chu Chính nhìn thấy nàng nằm sấp nhìn ra biển, mông tròn cao lớn, một đôi đùi trắng nõn đầy đặn rất quyến rũ. Anh tiến lại gần cô, đặt tay lên vòng eo thon gọn của cô: “Mẹ, bây giờ mẹ đã hài lòng chưa?

Cô quay người lại, mặt gần như chạm vào ngực anh, vui vẻ nói: “Tôi khá hài lòng. " Anh lại nắm tay anh, khi rẽ vào một góc phố, có một cánh cửa dẫn đến một ban công nhỏ, có một giàn hoa tử đằng được bày biện, một nửa đang phơi mình trong ánh hoàng hôn.

Có những chiếc ghế mây và bàn trên ban công. Yuanyuan bước tới một cách điềm tĩnh và duyên dáng với đôi chân dài của mình.

Cô nở một nụ cười với anh, nhìn anh với ánh mắt kỳ lạ, rồi dựa vào đó trong tư thế rất gợi cảm.

"Mẹ, có lẽ mẹ nên đi tắm rồi thay quần áo và chúng ta cùng nhau đi dự tiệc tối. “Chu Tranh nói hắn cảm thấy không thể ở lâu hơn nữa, dương vật trong quần sưng tấy đến mức Viên Viên đứng như vậy nhất định sẽ chú ý tới.

"Đó là một ý tưởng hay, Zheng'er. Tôi nghĩ mối quan hệ hư cấu của chúng ta nên kết thúc. Nó không thể tiếp tục như thế này được. Nó sẽ làm mẹ tôi xấu hổ lắm. Viên Viên trên mặt mỉm cười nói, Chu Chính nghiêm túc nói: "Mẹ, chúng ta không thể lùi bước. Người ở đây đều thừa nhận quan hệ của chúng ta như vậy, nếu sự thật bại lộ, sẽ càng xấu hổ hơn." 

"Nhưng cậu không thấy phiền lòng sao? Tôi không muốn đứa con trai đẹp trai của mình bị coi là vịt." Viên Viên thở dài, Chu Chính nói: “Không sao đâu, cứ coi tôi như con vịt của mẹ là được.” Sau đó, anh trở về phòng của mình.

Anh cởi quần áo vào phòng tắm và tắm rửa một lúc. Sau đó, anh mặc một chiếc áo sơ mi trắng có thắt nơ đen. Anh vén mái tóc dài xõa trên trán cho bồng bềnh rồi khoác lên người bộ vest đen.

Khi anh ấy dọn dẹp, trông anh ấy rạng rỡ hẳn lên. 

Viên Viên cũng thay quần áo xong, đang đợi ở cửa phòng. Chu Chính nhìn thấy cô trang điểm đậm, dáng người mảnh khảnh, bộ ngực cao chót vót được bọc trong một chiếc váy đen bó sát làm nổi bật đường cong của cô. 

Đôi mắt của cô ấy được tô bằng phấn mắt nhạt trông khó hiểu, với hàng mi đen dày che kín mí mắt và đôi lông mày đen đậm sắc sảo khiến cô ấy trông thật gợi cảm và quyến rũ. 

Chu Tranh có chút mất tập trung. Người phụ nữ trước mặt không còn là mẹ anh nữa mà giống một thiếu nữ bối rối và bị ám ảnh hơn. 

Sau khi bước vào phòng tiệc, tôi nhìn thấy Lưu Vân mà không cần nỗ lực gì. Cô ấy đang đứng một mình với một tập tài liệu trên tay, trông có vẻ bồn chồn. 

Chu Tranh nói với Viên Viên: “Tôi có chuyện muốn trao đổi với Lưu cô.” Viên Viên một mình nhìn những bức tranh sơn dầu treo quanh phòng tiệc. 

Chu Chính mỉm cười tiếp cận Lưu Vân: "Liễu tiểu thư, chờ một chút, ta trốn không được."

“Theo chỉ dẫn của anh, tôi đã bố trí biệt thự hướng biển cho anh rồi, giờ đến lúc anh thanh toán.” Lưu Vân có thái độ vị tha. "Cảm ơn ngươi trước, nhưng ta vẫn có một yêu cầu, hi vọng ngươi có thể thỏa mãn ta?" Chu Chính nói, Lưu Vân căn bản không có nhìn hắn, bình tĩnh nói: "Chỉ cần ta có thể làm được, ta sẽ giúp ngươi đạt được." "Sau bữa tối tôi muốn đến hộp đêm Crazy Horse xem chương trình thực tế?" Chu Chính nhìn chằm chằm nàng nói, Lưu Vân mặt nhanh chóng đỏ bừng, nàng nói: "Ta đã cố gắng đặt chỗ cho nàng, nhưng ta không chắc chắn." Đang định đứng dậy, Chu Chính lại nói: "Đừng quên thu tiền." Anh ta lấy thẻ vàng từ trong ví ra: “Tôi sẵn sàng tiêu bao nhiêu tiền cũng được.” "Đương nhiên, tôi có thể hỏi người yêu của bạn là muốn kích thích dục vọng của bản thân hay là bạn muốn người yêu của mình càng thêm điên cuồng và buông thả?

Lưu Vân mỉa mai hỏi, Chu Chính trên môi nhếch lên một nụ cười nhẹ: "Là cả hai. Sau đó hắn nói: “Nếu ngươi cũng muốn đi, ta đãi ngươi được không?” Lưu Vân chế nhạo và lấy tấm thẻ từ tay anh ta và bước đi mà không nhìn lại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 3

Hộp đêm Crazy Horse là một câu lạc bộ giải trí địa phương chuyên biểu diễn khiêu dâm với người thật. 

Khi Chu Chính ôm Viên Viên trên tay bước vào, hàng ghế đã chật kín khán giả phấn khích; những chàng trai trẻ và bạn gái không ngừng cười khúc khích; những cặp vợ chồng trung niên đang tìm kiếm niềm vui khác trong cuộc sống; và thậm chí một số quý ông và phu nhân rất quý tộc ăn mặc trang sức và có phong thái lịch lãm. 

Chỗ ngồi của họ rất tuyệt vời, ở một chiếc bàn tròn nhỏ ở phía bên trái sân khấu. Mái tóc xoăn của Yuanyuan xõa sang một bên ngực. Cô ấy tô son màu hạt dẻ và có ánh mắt mơ hồ. 

Mặc bộ quần áo gợi cảm, dáng người dài và duyên dáng của cô ấy trông rất tươi tắn nhưng thực tế cô ấy lại bộc lộ một cảm giác thư thái và thờ ơ, hoàn toàn phù hợp với bối cảnh lười biếng trong phong cách của Crazy Horse. 

Ánh đèn mờ đi, tấm rèm từ từ mở ra, một người dẫn chương trình mập mạp, đẫm mồ hôi xuất hiện trên sân khấu, kể một loạt câu chuyện cười khiêu dâm nhàm chán, khiến một tràng cười căng thẳng. 

Khán giả cảm thấy bị lừa dối. 

Họ tiếp tục ở lại nơi yên tĩnh và có phần hoảng loạn này. Yuanyuan nhận thấy khán giả đã đến nhiều hơn, ánh đèn dường như sáng hơn và rượu chảy đã tăng thêm sức hấp dẫn điên cuồng cho địa ngục điên cuồng này. 

Cô ấy thực sự đang ở trong trạng thái ngây ngất, mặc dù cô ấy hầu như không chạm vào ly của mình. 

Sau đó, đèn sân khấu lại mờ đi và một người đàn ông da đen xuất hiện trên sân khấu dưới ánh đèn sân khấu trắng sáng. 

Khán giả hưng phấn không thể giải thích được. 

Người đàn ông cao ráo, nước da ngăm đen với vẻ mặt u sầu rất biết cách tạo hiệu ứng hình ảnh cho khán giả của mình. 

Chu Chính chú ý tới hơn một nửa khán giả là phụ nữ. 

Họ bất động như thể bị ghim vào thứ gì đó;

Có lẽ người đàn ông đang thể hiện nét quyến rũ nam tính đặc trưng của mình. 

Lại nhìn Viên Viên, suy nghĩ của cô dường như mơ hồ. Cô ấy bối rối quay đi chỗ khác, nhưng chỉ sau một lúc, cô ấy đã quay lại với người đàn ông trên sân khấu. 

Như thể mắt cô dán chặt vào mặt anh và xương cô cứng đờ. 

Người đàn ông mặc một bộ vest đen và đội mũ chóp cao, nhưng phần thân dưới của anh ta chỉ là một chiếc quần sịp hẹp, và phần phình to ở giữa hai chân dường như đang che giấu một con mèo. 

Sự nhiệt tình và phấn khích của Viên Viên cũng lây sang Chu Chính. 

Anh có thể cảm nhận được sự bồn chồn của thi thể những khán giả nằm rải rác xung quanh anh. 

Tiếng xào xạc và những lời thì thầm khi lướt qua chương trình truyền đến tai anh, anh có thể mơ hồ nghe thấy tiếng động nhẹ của quần áo bị khán giả xê dịch khi họ liên tục đổi chân. 

Không khí tràn ngập mùi nước hoa nồng nặc, hấp dẫn và đọng lại rất lâu. 

Lúc này, một cô gái khỏa thân nhảy múa trước mặt người đàn ông da đen cao lớn; Người phụ nữ có dáng người nhẹ như một con mèo, làn da mịn màng như nhung, lại có sức mạnh kinh người của một con báo. Mỗi động tác nhảy của cô ấy giống như một con mèo, cúi xuống và nhảy. 

Tư thế xoay người tạo nên vẻ quyến rũ tao nhã nhưng gần như điên cuồng. 

Dương vật của người đàn ông đã cương cứng rõ rệt. 

Người phụ nữ dễ dàng dẫn người đàn ông da đen vào trạng thái xuất thần, khiến anh ta phải cởi áo khoác, sơ mi, chống tay và tạo ra những tiếng động lạ. 

Khán giả rất phấn khích. 

Họ bồn chồn. 

Đôi mắt của Yuanyuan dán chặt vào những người đàn ông và phụ nữ gần như khỏa thân trên sân khấu. Hơi thở của cô trở nên nặng nề. Theo bản năng, cô bắt đầu trở nên lo lắng. Hai chân cô đan vào nhau, cô không biết đã thay đổi bao nhiêu lần. 

Đột nhiên, cô gái cởi quần lót của người đàn ông ra, dương vật to lớn nhảy lên trước mặt mọi người. Dương vật của người đàn ông da đen cứng rắn và mạnh mẽ đến mức không thể cưỡng lại được. Nó chắc, dày và dài mà không khiến người ta cảm thấy nhờn. 

Thứ màu đen này đã chạm và cắn vào da thịt nhiều mỹ nhân khỏa thân trong màn biểu diễn đêm khuya của người đàn ông. 

Yuanyuan dường như cảm thấy dương vật màu đen đang trêu chọc cô, chạm vào cô, như thể trượt trên ngực, đùi và thậm chí đến giữa đùi cô. Cảm giác càng lúc càng mãnh liệt. Cô khó chịu vặn vẹo trên ghế, và một cơn chấn động dữ dội chạy từ xương sống đến mái tóc dài che đầu cô. 

Cảm xúc của khán giả cũng được khơi dậy, họ có thể cảm nhận được bầu không khí căng thẳng tại hiện trường. Thân hình khán giả nghiêng về phía trước, mắt hơi nhắm lại, cơ bắp căng thẳng. 

Niềm đam mê trong cơ thể Chu Tranh bị khơi dậy, hắn tựa hồ đang chờ đợi điều gì đó, mong chờ điều gì đó. 

Anh dường như mơ hồ nghe thấy giọng nói trầm quyến rũ của Viên Viên. Chân và môi của anh đã bị tách ra, trong bụng anh dâng lên một nỗi khao khát cháy bỏng, đốt cháy làn da của anh. 

Một người đàn ông da đen và một người đàn ông da trắng trên sân khấu bắt đầu hôn nhau, người đàn ông bóp mông cô như một con bò. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, họ biết rằng phụ nữ sẵn sàng chấp nhận sự phục vụ của nam giới và trở thành đồ chơi của anh ta. 

Thân thể Viên Viên đang dần tan rã, cô nhẹ nhàng trượt xuống ghế. 

Người phụ nữ mở đùi một cách tự nhiên để cho khán giả thấy môi âm hộ của mình, giống như mở bàn tay nắm chặt để cho mọi người thấy kho báu vàng bạc trong tay. 

Âm vật màu hồng của nó giống như một viên ngọc vô giá, tỏa sáng rực rỡ. 

Lúc này, người đàn ông da đen xoay người phụ nữ xinh đẹp lại và bảo cô cúi xuống và dang rộng đùi. Tất nhiên là cô đã làm theo lời anh yêu cầu. Người đàn ông da đen ngồi xổm phía sau cô, đặt hai tay lên mông cô, dang rộng để mông cô mở ra. 

Một ham muốn mãnh liệt khiến người đàn ông da đen đưa dương vật dày đặc của mình vào âm đạo. Từ đâu đó trong khán giả, một người đàn ông rên rỉ đau đớn.

Chu Tranh liếc nhìn cô. Khuôn mặt của Yuanyuan đã đầy mồ hôi. Lúc này, cô cắn môi, dùng mu bàn tay lau mồ hôi rơi trên cằm. Mông cô vặn vẹo trên đệm ghế, như thể có gai hay vật gì khác dưới mông. Anh có thể cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ làn da gần như trần trụi của cô. 

Chu Chính cũng cảm thấy mình sắp sôi trào. Dương vật của anh sưng lên và trở nên cứng như một thanh sắt. Anh phải bắt chéo chân để che đi sự cương cứng của dương vật và không cho nó lộ ra khỏi nơi ẩn náu. 

Khi những tiếng giễu cợt, hơi thở nặng nề và khoe khoang truyền đến tai cô, Viên Viên nhấc chân chạm vào chiếc bàn tròn nhỏ trước mặt, cảm thấy nơi giữa hai chân ớn lạnh. 

Cô ngồi xuống ghế, chắp hai đầu gối lại, một chất lỏng trong suốt, ngọt ngào chảy ra khỏi cơ thể cô, làm vấy bẩn chiếc ghế cô đang ngồi. 

Chu Chính kéo ghế lại gần cô, giờ họ gần như đứng cạnh nhau. 

Tay Viên Viên nắm lấy cánh tay anh, cả người cô mềm nhũn dựa vào anh. 

Anh có thể cảm thấy bộ ngực lộ ra một nửa của cô đang ép chặt vào cánh tay anh. 

Những người đàn ông và phụ nữ trên sân khấu đang làm tình rất sôi nổi. Viên Viên nhìn chằm chằm vào nơi dương vật và môi gặp nhau. Cô thở hổn hển, thở dài và rên rỉ, khiến chiếc ghế kêu cót két. Khi tay người phụ nữ bắt đầu vuốt ve ngực cô, anh phát hiện ra bộ ngực của Viên Viên ở gần mình cũng đang cọ xát trong vòng tay anh. 

Người đàn ông da đen cao lớn vòng tay qua eo người phụ nữ và buộc cô phải lật người. Đồ chơi tình dục của họ không hề tách rời mà người phụ nữ đang đối mặt với anh. 

Khi cơ thể cô được anh nâng lên, hai chân cô quấn chặt quanh eo anh, dương vật màu đen không ngừng co giật trong giây lát. 

Khán giả có một sự náo động, những tràng pháo tay rải rác và những đợt sóng. 

Chu Tranh cảm giác được hai tay Viên Viên ôm chặt lấy đùi mình, dương vật của chính mình cũng sưng tấy và đau nhức mà trước đây hắn chưa bao giờ cảm thấy. Anh cử động mông với hy vọng thu hút sự chú ý của Viên Viên nhưng cô không để ý. 

Thời gian như ngừng lại, trong sự cuồng nhiệt và phấn khích. Người đàn ông trên sân khấu không ngừng chạy nước rút, bạo liệt, hết đợt này đến đợt cao trào khác, đốt cháy ngọn lửa ham muốn. 

Chu Chính chỉ đơn giản nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, che đi chỗ phình ra giữa háng anh. Cô ngoan ngoãn giữ nó ở đó, thật tự nhiên, không hề cảm thấy tội lỗi hay sợ hãi. 

Với một tiếng rên rỉ say đắm, nam nữ trên sân khấu cuối cùng cũng phải chịu thua trong hạnh phúc. 

Người phụ nữ duỗi thẳng eo và đón nhận tinh dịch sôi sục do người đàn ông phóng ra. 

Khi cao trào dần lắng xuống, người phụ nữ đổ gục xuống sân khấu, thở hổn hển và đổ mồ hôi đầm đìa. 

Bức màn cũng từ từ buông xuống. 

Viên Viên vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ. Như chợt nhận ra điều đó, cô hoảng sợ rời khỏi xác Chu Chinh. 

Nhìn xung quanh, có vài người đàn ông đang quên mất việc chơi đùa với chính mình. Thậm chí còn có một cặp đôi quan hệ tình dục ngay trên ghế của mình. 

Người phụ nữ ngồi trên đùi người đàn ông. 

Chu Chính mở đùi ra, một chân dường như chạm vào chân Viên Viên. Anh sờ vào mình thì phát hiện dương vật của mình đã đứng thẳng trong quần. Viên Viên lén nhìn trộm. Lần này, cô không biết dũng khí đến từ đâu mà dùng hai tay nắm chặt lại. Dương vật cương cứng trong tay cô đập mạnh, co thắt, run rẩy không kiểm soát. 

Lúc này, người dẫn chương trình nhí nhảnh lại bước ra, dùng cái lưỡi sắc bén của mình để thuyết phục khán giả tham gia. Đánh giá từ vẻ mặt phấn khích của những người đàn ông có mặt; tất nhiên cũng có một số phụ nữ, nhiều người trong số họ là những người tích cực tham gia. 

Nhưng anh ấy muốn người mà anh ấy chọn phải có tài năng thu hút trí tưởng tượng của khán giả. 

Anh ta dừng lại trước một người đàn ông da trắng ở phía bên kia trước mặt anh ta. 

Người đàn ông đang cố gắng hết sức để thuyết phục bạn gái. 

Anh cởi quần, nắm lấy tay bạn gái và mò mẫm giữa hai chân anh, trong khi bạn gái ngượng ngùng đỏ mặt và cố gắng gỡ tay mình ra. 

Bạn gái của anh ấy thấy rằng anh ấy không đạt được điều mình muốn. Tức giận, người da trắng đứng dậy và bước nhanh lên sân khấu. 

Tôi thậm chí còn không nhận ra rằng mình đã quay lại chỗ ngồi và mặc quần vào. 

Khi anh bước lên các bậc thang, người chủ lễ chào đón anh nồng nhiệt như thể anh được đoàn tụ với đứa con trai mất tích, nhân cơ hội thì thầm vào tai anh và truyền đạt vài lời khuyên gợi tình cho anh. 

Người đàn ông toàn thân run rẩy, nhưng có thể dễ dàng nhận ra đó là vì hưng phấn. 

Những lời động viên đến từ khán giả phía sau anh. 

Một cô gái xinh đẹp bước tới, với mái tóc dài màu vàng và chiếc áo khoác màu xanh cam chỉ vừa đủ che mông. 

Cô gái mỉm cười và gật đầu với chàng trai, nhưng cuộc trò chuyện không thể nghe được. Âm thanh bị át đi bởi tiếng thì thầm của khán giả. 

Người đàn ông da trắng phải mất một hoặc hai giây để cởi chiếc quần lót giống như sợi dây ra khỏi cặp đùi quyến rũ của cô. 

Cô gái dang rộng đầu gối vô cùng quyến rũ, đám đông lại trở nên náo loạn. 

Rất điềm tĩnh để cho mọi người thấy những phần riêng tư và quyến rũ nhất của người phụ nữ; màu hồng, ẩm ướt và được bao quanh bởi các vòng tròn

nếp nhăn. 

Cô vừa xoa bóp âm đạo vừa mò mẫm trên cơ thể người đàn ông da trắng. Khi cô mò mẫm rút dương vật của anh ra, cô gái liếc nhìn anh với vẻ sợ hãi và muốn bỏ cuộc. 

Người da trắng cúi đầu hiểu ý, lè lưỡi. Anh đang liếm đôi môi không có lông mu của cô, cố gắng đưa lưỡi mình vào trong âm đạo của cô. Cứ như thế, cô gái bắt đầu phát điên. Cô lắc đầu lắc lắc, để mái tóc vàng tung bay xung quanh. Lúc này, cô cong mông cầu xin người đàn ông dùng dương vật của mình thâm nhập vào âm đạo của cô. 

Yuanyuan đột nhiên bóp mạnh dương vật của Chu Tranh, khiến anh đau đến mức suýt nhảy ra khỏi ghế. 

Nhưng cô miễn cưỡng trượt tay dọc theo dương vật của anh và nắm lấy cặp bìu hình củ hành của anh, nó được ấn chặt vào giữa hai đùi anh. 

Bìu nằm đẹp đẽ trong lòng bàn tay cô, đầy đặn và ẩm ướt, giống như một loại trái cây nhiệt đới. 

Cảm giác đó kích thích cô, một dòng chất lỏng ấm áp, ướt át chảy ra từ giữa hai chân cô, âm đạo co giật vì ham muốn dục vọng. 

Viên Viên cũng nhìn xung quanh, mọi ánh mắt đều tập trung vào sân khấu. Cô bí mật vặn vẹo và lặng lẽ cởi chiếc váy đen ra, che kín toàn bộ phần dưới cơ thể. 

Cô nhấc một chân lên đặt lên ghế, nghiến răng nghiến lợi cố gắng kiềm chế bản thân. Cô liếc nhìn Chu Tranh đang ngồi cạnh cô. 

Anh ta đang chăm chú nhìn người phụ nữ trên sân khấu, hơi thở dồn dập và hai má ửng hồng. 

Cô thực hiện một động thái khiến Chu Chính mất cảnh giác. Cô bắt chước anh, nắm lấy tay anh, kéo vào dưới váy rồi kéo thẳng vào âm hộ ướt át của mình. 

Chu Chính tay chậm rãi đưa vào, vuốt ve bên trong đùi trong mịn màng như kem. Cô thở hổn hển, cuộn tròn và dang rộng hai bắp đùi quyến rũ của mình một cách cảm động. Anh dùng đầu ngón tay vuốt ve bộ lông mu mềm mại, ẩm ướt, xoăn và dày của cô. Cô lắc mông một cách quyến rũ, dụ dỗ những ngón tay của anh để thỏa mãn cô. 

Anh mạnh mẽ tách hai môi cô ra và vuốt ve bờ môi mỏng manh. 

Những ngón tay của anh tìm đường xuyên qua mớ lông mu ướt át và đi vào âm hộ ướt át của cô. Cô thở hổn hển và vặn vẹo, và những ngón tay của anh tìm đường đến âm đạo của cô, nơi đang đập. 

Cô thở hổn hển và rên rỉ khi anh đẩy ngón tay qua lại, sự kích thích nhục dục ngày càng mạnh mẽ hơn, in sâu vào tâm trí anh với sức mạnh không thể cưỡng lại của ham muốn tình dục của cô, vốn đã để lại dấu ấn sâu sắc trong tâm trí anh ngay từ đầu. 

Lúc này, người đàn ông da trắng và cô gái trên sân khấu đã biểu diễn xong, toàn bộ khán giả đều đắm chìm trong lễ hội. 

Một cô gái châu Âu với mái tóc vàng, chiếc váy dạ hội không cài cúc để lộ cặp ngực đầy đặn ở giữa. Cô yêu cầu bạn tình nam ngồi trên ghế sofa lớn và ghế dài, còn cô ngồi trên tấm thảm trước mặt và bắt đầu vuốt ve nhau.

Ngoài ra còn có một phụ nữ châu Á luôn cười sảng khoái. Cô ấy đứng trước khán giả với tư thế cực kỳ tục tĩu, thổi điếu thuốc ra khỏi miệng và thỉnh thoảng phát ra những tiếng cười khúc khích và mắng mỏ thô lỗ. Cô dựa chặt vào cơ thể người đàn ông trên ghế và chạm vào mông anh ta trong khi chạm vào anh ta. 

Viên Viên tựa hồ đang run rẩy không tự chủ được, như thể một cơn ớn lạnh đang điều khiển tâm hồn cô. Âm đạo của cô nóng bừng, sôi sục, co giật dưới bàn tay anh như đang vặn xoắn, co thắt. Những ngón tay của anh dừng lại một lúc, nhưng sự run rẩy của cô vẫn tiếp tục. 

Chu Tranh đối mặt với nàng với một nụ cười quỷ dị. 

Khi ánh mắt họ chạm nhau, Viên Viên đột nhiên mất tự tin, đôi chân trở nên yếu ớt, suýt chút nữa ngã vào vòng tay anh. 

Trong lúc cô đang trong trạng thái xuất thần, cô cảm nhận được bàn tay của Chu Tranh đang vuốt ve cô, nghiên cứu, khám phá và đánh giá cao chúng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 4

Tôi ra khỏi hộp đêm và bắt taxi. Lúc này trên đường có rất ít xe và ít người. Đó là thời điểm an toàn để phát điên. 

Chu Chính ôm chặt lấy cô, quán tính của chiếc taxi đang phóng nhanh khiến cô loạng choạng bước đi. 

Bàn tay trên cánh tay trần của cô ấm áp, khô khốc đến mức cô không khỏi ước gì sự tiếp xúc này sẽ kéo dài; cô ước gì cơ thể khỏe mạnh của anh có thể giải tỏa niềm đam mê cháy bỏng của cô. 

Cô nghe thấy tiếng bánh xe cọt kẹt trên con đường rải sỏi. 

Hai người họ đã ở gần nhau ở ghế sau. 

Khi đôi mắt đẹp như nước của Viên Viên nhìn về phía anh với ngọn lửa hoang dại và choáng váng, môi cô ướt đẫm, thở hổn hển và gần như phồng lên. Những ngón tay anh vuốt ve cằm cô, nghiêng mặt cô về phía anh, và anh hôn cô. Nhìn cô, môi họ chạm nhau, lập tức siết chặt vào nhau. Miệng cô mở ra với anh, và cô liếm lưỡi anh bằng cái miệng ướt át của mình. Anh nếm thử cô và của chính mình, rồi nuốt đôi môi đầy đặn của cô vào miệng mình. 

Đôi môi này là mong muốn đầu tiên của anh sau khi trở về quê hương và gặp cô. 

Ôm cô trong tay, cô mở lòng đón anh như một bông hoa nở trong mưa. 

Khi hai cơ thể hơi run lên, Chu Chính từ khóe mắt thoáng nhìn thấy cặp đùi trắng như pha lê của cô, đặc biệt là chiếc quần lót đẫm máu đỏ tươi ở phía trên chân cô phản chiếu ánh sáng, tạo thành tiêu điểm khiêu khích và tục tĩu nhất của bức ảnh gợi cảm này. 

Có một cảm giác tội lỗi và tai họa tràn ngập không khí trong xe. Viên Viên cởi quần lót ra. Cô lắc chiếc quần lót màu đỏ trước mặt Chu Chính. Chu Chính dường như ngửi thấy mùi vết ố trắng ướt trên đó.

Sự trụy lạc của Viên Viên khiến Chu Chính không nói nên lời. Anh không thể không nhìn kỹ hơn vào âm hộ lộ ra ở dưới đùi cô. Lông mu dày tượng trưng cho ham muốn tình dục mạnh mẽ của cô, còn đôi môi dày mọng như những bông hoa nở rộ đẫm sương, biểu thị sức khỏe và sự trưởng thành của cô. Trong cơn say, Chu Chính dường như ngửi thấy mùi thơm của trái cây mọng nước. 

Chu Chính tay sốt ruột vuốt ve nơi đó. Viên Viên nằm yếu ớt trong vòng tay anh, một hơi ấm khác tràn vào giữa hai đùi cô. Cô mong anh cứng rắn hơn, thậm chí tàn bạo hơn. 

Cô hy vọng tay anh sẽ đưa vào âm đạo ẩm ướt của cô, nhưng Chu Chính chỉ mân mê môi âm đạo của cô, nhưng điều này cũng đủ khiến cô phát điên và ngất xỉu, như thể cô đã rơi xuống địa ngục. 

Viên Viên vặn vẹo vì dục vọng của cô không được thỏa mãn. Anh ta không dám dùng ngón tay chọc vào âm đạo của cô vài lần để khiến cô nổi hứng sao? 

Chu Chính thật tàn nhẫn làm sao! 

Anh muốn giữ cho cô luôn khao khát tình dục như mèo vờn chuột. 

Mặc dù mọi đầu dây thần kinh trong cơ thể đều đang kêu gọi khoái cảm tiếp tục nhưng Chu Chính vẫn dừng tay lại. Viên Viên ngồi thụ động, kẹp chặt hai chân cô. Chiếc taxi đã dừng trước cửa khách sạn. Trả tiền vé xong, Chu Chính kéo cô ra khỏi xe rồi quay lại ghế sau. Chiếc quần lót màu đỏ của Viên Viên bị bỏ quên trên ghế như một bông hoa. Chu Chính nhét đồ lót vào túi quần. 

Bước vào biệt thự nơi họ ở, Chu Chính cười thầm vì biết Viên Viên rất cao hứng muốn trêu chọc cô. 

Đương nhiên trong phòng cô, anh từ từ vòng tay ôm lấy cô, nhẹ nhàng kéo cơ thể cô dựa vào anh. 

Họ giống như hai đám mây nhẹ nhàng va chạm rồi bất ngờ rơi xuống núi lửa. 

Họ ôm nhau cuồng nhiệt, hết sức lực, và như đám mây tan trong miệng núi lửa, họ nuốt chửng lẫn nhau. 

Họ ôm nhau như thế một lúc lâu, Viên Viên mới ngẩng đầu lên, đứng dậy, đưa môi đến gần mặt anh. 

Cô hôn nhẹ anh, nụ hôn kéo dài, lướt qua khuôn mặt anh, kéo dài đến cổ họng anh, rồi đến tai anh. 

Cô dịu dàng đến mức Chu Chính ghét hơi thở nặng nề của anh. 

Cô dụi mặt vào áo anh. 

Cô thì thầm: “Anh có biết áo của anh có mùi thơm không?” Chu Tranh lắc đầu thật mạnh. Anh cảm thấy như mình sắp chết. 

Cô cởi cúc áo sơ mi của anh, Chu Chính nói: “Tôi không biết.” “Đây là mùi của đàn ông.” Cô luồn tay vào trong áo anh và nhẹ nhàng vuốt ve cơ bắp của anh. 

Tay cô lạnh cóng, anh nghĩ có thể là do cô vừa từ bên ngoài về. 

Bàn tay cô di chuyển chậm rãi, như thể tạo ra sự hồi hộp cho từng tấc da thịt mà nó chưa chạm tới. 

Cô dường như giấu mình, không làm anh cảm thấy xấu hổ hay khó chịu chút nào. 

Mọi thứ đối với anh đều rất tự nhiên. 

Cô đang hôn anh, từ bả vai anh, xuống tận vai anh như một chiếc thuyền buồm trên mặt nước. 

Anh muốn dừng tất cả chuyện này lại. Anh cảm thấy mình sưng tấy vì sự phấn khích từ trên trời rơi xuống, và anh khó thở. 

Anh hôn cô một cách mãnh liệt, anh cảm thấy môi mình bắt đầu đau, nhưng anh không muốn rời ra. 

Anh luồn tay vào tóc Viên Viên và đẩy mạnh cô về phía mình. 

Từng đợt tim đập nhanh khiến cơ thể anh run lên. 

Anh mở miệng cắn vào cằm, mũi và tai cô. 

Anh cảm thấy trước đây anh chưa bao giờ thực sự hiểu nụ hôn có ý nghĩa gì. 

Anh lại đến gần cô, nắm lấy vạt váy của cô và mò mẫm ở đó. Anh bắt đầu từ từ cởi khóa kéo ra, Viên Viên vặn eo cô để hỗ trợ. Dây vai váy của cô từ từ rơi xuống, từ từ để lộ bộ ngực đầy đặn của cô. 

Anh chậm rãi cởi từng chiếc váy của cô ra, cho đến khi chiếc váy mềm mại rời khỏi cơ thể cô, để nó trượt xuống sàn, rơi xuống chân cô. 

Chu Chính nhìn xuống giữa hai chân cô, nhẹ nhàng duỗi ngón tay ra. Viên Viên nhấc một chân lên, lôi nó ra khỏi đống quần áo trên sàn, chân còn lại đá nó đi. 

Cô dạng chân ra để tay anh có thể dễ dàng tìm thấy lỗ âm đạo của cô. 

Chậm rãi và nhẹ nhàng, anh dùng tay chạm vào môi âm hộ của cô và có thể cảm nhận được hơi ấm ấm áp tỏa ra từ đó. Anh phát hiện ra đường hoa trong âm đạo của cô và tách môi âm hộ của cô ra. Khoảng trống chỉ đủ lớn để anh có thể thò một ngón tay vào. 

Viên Viên rên rỉ, anh cảm thấy âm đạo của cô ướt đẫm. Anh rút ngón tay ra khỏi âm đạo của cô và bắt đầu xoa bóp âm vật của cô. Cô dang rộng đầu gối và hơi ngồi xổm xuống để có thể tận hưởng khoái cảm ngày càng tăng mà cô đang cảm thấy. Cô rên rỉ và bắt đầu lắc mông, cảm thấy cơ thể mình đang bốc cháy dưới sự chạm vào của anh. 

Anh quỳ xuống hôn lên vùng bụng của Viên Viên, lớp lông mu dày và xoăn của cô, đồng thời liếm và hôn mông cô cho đến khi cô thở dốc. Lúc này Viên Viên mới nhận ra chuyến đi này có ý nghĩa phi thường và là một chuyến đi khó quên trong đời cô. 

Cô cởi cúc áo và hôn lên khuôn ngực săn chắc, mịn màng của anh. 

Khi cô tháo chiếc vòng sắt trên thắt lưng của anh, cô đột nhiên nghe thấy anh tắt thở. 

Cô ngửi thấy mùi cơ thể tỏa ra từ anh, thật tuyệt vời. 

Anh cao hơn cô rất nhiều, cơ bắp phát triển và thân hình cường tráng. 

Viên Viên ngẩng mặt lên, đứng đối diện với anh, cọ xát bộ ngực trần của mình vào bộ ngực trần của anh. 

Cởi quần hắn bằng cả hai tay. 

Bụng dưới ép về phía trước. 

Cô thích thế này, và có lẽ anh cũng thích thế, nhưng anh chẳng quan tâm chút nào. 

Con cặc của anh bị ép chặt vào giữa họ và họ hôn nhau say đắm, thở hổn hển với sự phấn khích ngày càng tăng. 

Anh ta đã cởi bỏ hết quần áo của mình. 

Khi trần trụi đứng trước Viên Viên, anh cảm thấy trái tim mình đang đập vào một vùng biển xa xôi và không còn thuộc về mình nữa. 

Anh cảm thấy ngọn lửa dần dần bùng cháy trong lồng ngực nhanh chóng lan rộng khắp cơ thể, làm tăng áp lực dưới da. 

Viên Viên vòng tay ôm lấy hông anh. 

Nó thực sự đẹp, mạnh mẽ và mạnh mẽ. 

Anh liếm và hôn vào cổ cô. Khi cô ngửa đầu ra sau để giúp cho chiếc cổ dài của cô dễ dàng cho anh hôn hơn, cô thậm chí còn có thể cảm thấy tóc mình xõa ra sau lưng. 

Họ ngã xuống thảm, sừng sững đến mức không kịp bò lên giường và làm tình. 

Dương vật của anh ấy rất to và treo lơ lửng một cách dễ thương. Yuanyuan thực sự thích nó. 

Điều đáng ghét là tất cả những thứ này đều không phải là thứ cô có, nó chỉ là thứ cô có thể tạm thời sử dụng. 

Nếu một chiếc chìa khóa chỉ vừa một ổ khóa thì sẽ không công bằng cho cả nam giới và phụ nữ. Đối với Chu Chính, chìa khóa của anh chắc chắn có thể mở được bất kỳ cánh cửa nào. 

Cánh cửa vui vẻ của Viên Viên đã rộng mở. 

Người đàn ông là con trai cô liếm và hôn nó một cách tuyệt vời, khiến cô quằn quại vì sung sướng và phấn khích. 

Anh liếm và mút âm hộ cô như một con mèo cho đến khi nó ướt, sau đó anh dùng lưỡi kiểm tra độ ẩm của cô. 

Cô cũng có thể liếm và hôn con cặc thơm ngon của anh, cô thích thú khi con cặc của đàn ông cứng và kích thích nhưng vẫn cần được thâm nhập. 

Ah, thật khéo léo. 

Quy đầu sưng tấy của dương vật dài và dày của anh đẩy về phía cô. Chân cô đung đưa quanh người anh, cánh tay cô vòng qua cổ anh, đầu anh nhanh chóng cúi xuống, mút lấy ngực cô. 

Ôi Chúa ơi, toàn thân cô nóng bừng trong chốc lát như thể cô đang bị bệnh. 

Trời nóng như địa ngục. 

Lòng bàn tay cô vô tình đặt lên phần bụng dưới đang run rẩy, siết chặt hai môi âm hộ ẩm ướt. 

Nó trượt vào cơ thể cô như một thanh sắt bọc nhung, như được xoa bằng dầu trơn nhẵn, như một bông hồng xuyên qua cơ thể cô. 

Cô căng cơ và rên rỉ sung sướng. 

Anh bơm dễ dàng, ấn chặt cơ thể đang hở hang của cô, dương vật cứng và dày lấp đầy âm đạo chật hẹp của cô. Sau đó anh rút quy đầu ra cho đến khi cô hét lên thèm khát, rồi anh lại thâm nhập vào. 

Dương vật của anh vẫy qua đẩy lại trong âm đạo của cô. 

Anh trượt nhẹ nhàng, khi nhanh, khi chậm, khi thô bạo, khi nhẹ nhàng, rồi thọc mạnh khắp cơ thể như cơn gió mưa điên cuồng, rồi trở nên nhẹ nhàng êm ái như gió nhẹ và mưa phùn. Mỗi phong trào đều thay đổi với những đặc điểm khác nhau. 

Hắn lại bắt đầu đâm vào trong cơ thể, càng ngày càng tham lam. 

Đỉnh điểm của Yuanyuan đã đến, và cô ấy hét lên một cách phấn khích. Xương chậu của cô cong lên, và anh tiếp tục giật mạnh hơn nữa để đáp lại sự thất bại của mình. 

Cô dần dần bắt đầu run rẩy và co giật toàn thân, đầu tiên là rên rỉ lớn tiếng, sau đó thở dài mãn nguyện như vừa thoát khỏi bàn tay của tử thần. 

Anh kéo Viên Viên đứng dậy, hôn cô suốt chặng đường vào phòng ngủ. 

Cuộc hành trình ngọt ngào này còn dài và xa, nhưng ai quan tâm? 

Viên Viên nằm trên đệm, giống như một hoa văn tuyệt đẹp trên đệm. 

Bà đưa tay về phía con trai mình, "Nào," bà dường như muốn nói, "Nào." Anh lại thâm nhập vào âm đạo của cô, sự phấn khích của anh thật kỳ lạ đối với chính anh. 

Anh cảm thấy như mình đang bị ăn thịt, nhưng một giọng nói lại vang lên trong anh: "Con yêu mẹ, con yêu mẹ."

Anh ấy hiểu rất nhiều. 

Tình yêu đầu tiên của một người đàn ông dành cho người khác giới là mẹ của anh ta. 

Vì lý do nào đó, anh biết rằng trước đây anh chưa bao giờ có trải nghiệm như vậy. 

Anh chợt cảm thấy một điều kì diệu. Anh thực sự có thể hợp nhất với người phụ nữ thường xuyên xuất hiện trong giấc mơ này, thậm chí còn cảm thấy tâm hồn anh như bị dính chặt vào nhau. 

Anh quên hết kỹ năng, quên mình nên đưa cô đến đỉnh cao cuối cùng, quên mất mình là đàn ông và phải chăm sóc cô. 

Anh ấy dường như đã quên hết mọi thứ, nhưng sự phấn khích liên tục của anh ấy không hề yếu đi vì hay quên. 

Anh cảm thấy bàn tay của Viên Viên nắm chặt lấy mình. 

Anh biết cô ở bên anh. 

Anh ấy nói, "Hãy đi với tôi." Anh thấy Viên Viên gật đầu hết lòng. 

Anh nhắm mắt lại, kéo Viên Viên theo mình vào vực thẳm không đáy. 

Con cặc cứng ngắc của anh vẫn đang đập thình thịch bên trong cô, thúc đẩy cô và lấp đầy cô đến tận miệng. 

Sau đó, anh lại rút ra và dùng quy đầu trêu chọc cô trước lỗ trơn trượt của âm đạo cô. 

Viên Viên dang rộng tứ chi, nằm ngửa, tận hưởng khoái cảm do dương vật của con trai mang lại cho mình. 

Tất nhiên, cô dường như không quen lắm với việc có một người đàn ông, con trai mình, nằm trên người cô, nhưng dù sao thì hương vị của đàn ông cũng thật tuyệt vời. 

Có một tấm gương lớn trên trần phía trên giường. Trong gương, cô nhìn cơ thể của họ, đồng thời, cô cũng đang ngưỡng mộ người đàn ông này. Anh va vào cái mông đang nâng lên của cô. Những cơ bắp trên lưng và đôi chân quyến rũ của anh đã mê hoặc cô. 

Cơ thể anh trong gương bao phủ cơ thể cô, và chúng trông giống như một con quái vật - đầu phụ nữ và cơ thể đàn ông. 

Hình ảnh kỳ cục và gợi cảm. 

Cô di chuyển bên dưới anh để có thể nhìn rõ hơn về bản thân. 

Anh rút dương vật của mình ra, co lại và đặt miệng lên ngực cô. Anh ta nếm thử quả anh đào đỏ này hết lần này đến lần khác, đầu lắc qua lắc lại. 

Ngực cô trông thật tuyệt trong gương, núm vú cô cao và chuyển sang màu đỏ hồng khi anh liếm chúng. 

Cô cảm thấy cái miệng nóng hổi và ẩm ướt của anh trượt liên tục xuống bụng, rốn và sau đó là âm đạo mềm mại, ẩm ướt của cô. 

Cô quan sát mọi thứ trong gương, đầu người đàn ông càng lúc càng cúi thấp, người phụ nữ dang rộng hai chân ra. 

Lưỡi anh đang liếm lông mu của cô, sau đó trượt xuống môi âm hộ bí mật được bôi trơn của cô. 

Ngắm nhìn màn trình diễn của hai người dường như xa lạ này trong gương càng khiến cô cảm thấy khoái cảm không thể kiểm soát được. 

Anh tìm thấy nụ hoa của cô, rồi nhẹ nhàng liếm nó bằng đầu lưỡi. Sự đụng chạm của anh dịu dàng như của một người phụ nữ, và cô cảm thấy những làn sóng hỗn loạn gợn lên trên môi âm hộ của mình. 

Bây giờ một con vật khác xuất hiện trong gương, cơ thể của một người phụ nữ với hai chân dang rộng và một người đàn ông cúi xuống, đầu vùi vào đùi cô ấy. 

Cô nheo mắt, ngưỡng mộ. 

Khi quan sát, cô dần mất kiểm soát và bất tỉnh. 

Cô đắm chìm trong những làn sóng khoái cảm dâm đãng mà lưỡi anh mang lại cho cô. 

Đột nhiên cô không còn hài lòng với việc để anh trêu chọc một cách thụ động nữa nên cô chui ra từ dưới người anh, đẩy anh xuống giường rồi dùng cơ thể của anh đè lên anh. 

Con cặc của anh đứng thẳng và run rẩy. 

Cô dùng ngón tay quấn chặt quanh nó và xoa lên xuống. 

Xúc động trước những hình ảnh khiêu dâm mà cô tưởng tượng, cô ngửa đầu ra sau và để lộ bộ ngực cao chót vót và núm vú săn chắc trong gương. 

Sau đó hắn bắt chéo chân, chuẩn bị đưa dương vật dày, cứng, màu đỏ vào trong cơ thể mình. 

Cô khẽ mở miệng và nhìn trong gương môi âm hộ màu đỏ sẫm của cô nuốt chửng dương vật của người đàn ông. 

Cô ngồi xuống mạnh hơn, để thứ đó thấm sâu hơn.

Cô lắc lắc cơ thể một cách tuyệt vọng, ngả người ra sau một lúc và nghiêng người về phía trước một lúc. Cô có thể cảm nhận được thứ đó đang vặn vẹo và giãn nở bên trong mình. 

Cô nhìn thấy người phụ nữ trong gương đang duyên dáng cưỡi trên một người đàn ông, run rẩy điên cuồng. 

Bàn tay của người đàn ông nắm lấy núm vú của cô và xoa bóp. Những ngón tay mảnh khảnh của anh khéo léo chơi đùa trên đầu nhũ hếch lên của cô. 

Cô ấn về phía trước và phát hiện âm vật của mình có thể bị lông mu của anh cọ xát. 

Anh nhìn thấy mông của người phụ nữ lắc càng lúc càng nhanh, càng lúc càng gấp gáp như muốn phát điên, anh gầm gừ dưới người cô, không nhịn được mà tóm lấy mông cô, cầu xin cô chậm lại. 

Lời nói của anh như nhắc nhở cô, trong đầu cô chợt lóe lên một ý nghĩ: Mình sẽ khiến anh không chịu nổi và để đồ của anh lộ ra ngoài. Cô sẽ dùng điều này để chứng minh sức mạnh và ý chí của mình. 

Người phụ nữ trong gương đang mỉm cười, thưởng thức mũi tên sắc bén của người đàn ông này...

Âm đạo mọng nước đó cứ ngậm lấy con cặc của anh, bóp và bóp cho đến khi anh xuất tinh. 

Khi dương vật mềm ra, người đàn ông vẫn ngại rút ra. 

Viên Viên hài lòng nằm xuống. 

Anh liếm và hôn vào rãnh giữa ngực cô, sau đó quay lại và bắt đầu chơi đùa với ngón chân cô, mút và gặm. 

Trước đây, cô chưa bao giờ coi chúng là vùng kích dục trên cơ thể, nhưng người đàn ông này đã có thể tạo ra những hiệu ứng tuyệt vời theo cách này. 

Cùng lúc đó cô ôm lấy con cặc của anh. 

Quy đầu thì nhầy nhụa, nhưng phần sau lại nằm trên một bìu mềm, sưng tấy và ngu ngốc một cách hài hước. 

Cô bé nhặt đống túi mềm lên và bắt đầu chơi với chúng. 

Yuanyuan nhận thấy dương vật vừa mềm mại đang dần cương cứng, bao quy đầu nhăn nheo phồng lên và sáng bóng. 

Cô bắt đầu liếm và hôn, cô thích cảm giác ngậm dương vật của một người đàn ông trong miệng, đồng thời tay cô cũng chơi đùa với bao bi của anh, phản ứng mãnh liệt nhanh chóng lan xuống tay và đầu gối của anh. 

Anh duỗi chân và để dương vật buông thõng một cách tự nhiên và thư giãn nhất có thể, để cô có thể thoải mái liếm từng bộ phận của nó, mút nhẹ nhàng và chậm rãi từ quy đầu đến tận gốc. 

Lúc này, anh cũng vùi đầu vào giữa hai chân cô, tóc anh cù vào làn da nhạy cảm ở đùi trong của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 5

Chu Chính nằm ở trên chiếc giường đôi mềm mại sang trọng, ngáp dài. 

Thật là một đêm tuyệt vời! 

Điều khiến anh chú ý là trần nhà trắng đến mức khiến người ta phải rùng mình. Rẽ sang trái, anh thấy một cửa sổ dài phủ nhung dày. Anh thích loại nhung này. Quay sang bên phải, anh nhìn thấy một chiếc gối được bọc một chiếc áo gối màu xám. Nó trống rỗng và không có khuôn mặt của bất cứ ai mà anh quen thuộc. 

Anh vùi mình trong chăn một lúc, hồi tưởng lại cảnh tượng tối qua. 

Âm đạo của mẹ Viên Viên dưới lớp lông mu dày vẫn tươi tắn dịu dàng, đẹp quá! 

Cô ấy không hề phức tạp, đó là sự thật; nhưng anh ấy là một người phụ nữ năng động và có năng khiếu. 

Cô tham lam hút mật hoa của anh như một loại rượu quý hiếm. 

Tay cô vô thức trượt vào trong quần lót, dương vật trở nên to và phồng lên. 

Có lẽ họ nên vui vẻ một chút trước khi đi tắm và ăn sáng. 

Lúc này Viên Viên từ trong phòng tắm đi ra, cười khiêu khích với anh, thản nhiên cởi áo choàng tắm rộng thùng thình. 

Cô đến gần giường với nụ cười ấm áp: “Con ơi, tối qua con ngủ ngon không?” "Mẹ ngủ thật yên bình, cảm ơn mẹ! Mẹ!" Chu Tranh chân thành nói. 

Anh nhấc nửa người lên và áp chặt mặt vào ngực Haoshen. Một mùi nhàn nhạt trộn lẫn với hương thơm cơ thể xộc vào mũi anh, trong nháy mắt khống chế giác quan và ý thức của anh. 

"Sáng nay tôi nhận được khiếu nại của quản lý khách sạn, yêu cầu chúng tôi không được gây ồn ào quá mức và làm phiền những vị khách khác." Trong mắt Chu Tranh hiện lên một tia ranh mãnh và kỳ lạ. 

Viên Viên nghiêm túc nhìn, vẻ mặt kinh ngạc: “Chuyện này thật sự xảy ra sao?” Nhìn thấy nụ cười tinh nghịch của con trai, bà biết mình đã bị lừa, đột nhiên trở nên hưng phấn, nghĩ đến tiếng rên rỉ và tiếng hét lớn tối qua khiến bà hưng phấn đến mức không nhịn được, cảm thấy thân dưới có chút nóng lên. 

Cô nhảy lên người anh, dùng nắm đấm đánh anh và lẩm bẩm: "Được rồi, anh đã học được cách lừa dối mẹ rồi."

Khi cô di chuyển, chiếc áo choàng tắm trên người gần như bung ra, lộ ra một nửa cơ thể màu trắng. 

Đột nhiên, anh trở nên phấn khích. 

Điều tiếp theo cô biết, anh vòng tay ôm chặt lấy cô, hôn cô cuồng nhiệt, lưỡi họ quấn vào nhau. 

Chu Chính đã lâu không nuông chiều bản thân, dục vọng mãnh liệt trong lòng lại lần nữa dấy lên. 

Yuanyuan cũng rất vui vì ham muốn tình dục mạnh mẽ của đứa con trai điên cuồng của mình. 

Hai tay Chu Tranh đang vuốt ve, nhào nặn cơ thể cô. Dù mới trải qua một đêm xuất thần nhưng Viên Viên vẫn có thể bước vào trạng thái hưng phấn. Cô ấy đã cống hiến mọi thứ cho căn phòng này và người đàn ông hứng tình trên chiếc giường này. 

Bàn tay của Chu Chính rộng và mạnh mẽ như một đôi móng gấu. 

Khi những ngón tay dài của anh lướt qua cơ thể Viên Viên, cô run lên vì phấn khích, và anh khơi dậy ham muốn trong cô. 

Môi anh bao phủ môi cô, và lưỡi anh tiến vào khuôn miệng mềm mại của cô. 

Yuanyuan đáp lại một cách nhiệt tình và mong chờ điều đó. 

Cô đưa tay chạm vào Chu Chính, từ từ tìm thấy thứ dày đặc và cương cứng dưới quần anh. Anh ấy tràn đầy sự quyến rũ tình dục. Một làn sóng khoái cảm khác ập đến Viên Viên, cô lại ngây ngất. 

Viên Viên buông cánh tay con trai đang ôm mình ra, thành thạo đưa tay vào trong chăn, sờ soạng cặp đùi rắn chắc của anh. Chu Chính mở miệng không có bất kỳ phản kháng nào. Anh cho rằng mẹ anh Viên Viên ngày càng trở nên phóng đãng, anh cũng không ghét bà. Bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ quen và thoải mái khi ở bên cô ấy. 

Sau đó anh bắt đầu thở hổn hển vì cảm thấy những ngón tay mềm mại của Yuanyuan thọc vào quần anh và rút dương vật đang cương cứng của anh ra. 

"Tuyệt vời, con hổ thân yêu!" Yuanyuan thì thầm khi cô vuốt ve dương vật của anh một cách nhẹ nhàng và tinh tế. 

“Em thấy khỏe chưa, bây giờ để anh xem em có thấy khỏe hơn không.” Cô kéo chăn ra khỏi người anh và vui vẻ nhìn phần thưởng của mình. Nó không chỉ dày và dài, mặc dù không quá dài mà còn dày và thẳng. 

Khi có trải nghiệm ngây ngất đầu tiên ở đó, cô nghi ngờ khả năng tận hưởng trọn vẹn giải thưởng hấp dẫn này. 

Môi Viên Viên áp sát vào đó, bao bọc lấy nó, không khỏi rên rỉ. Anh ôm đầu cô trong tay, xoa tóc cô một cách co giật và thốt ra những lời thì thầm khó hiểu. 

Viên Viên lúc này không muốn để ý đến lời nói của mình. Điều cô muốn không phải là giao tiếp lịch sự với anh. 

Cô thè lưỡi liếm quy đầu dương vật của con trai mình, nếm thử vị mặn của tinh dịch tiết ra từ đó. 

Mặc dù cô muốn để anh chàng này khuấy động điên cuồng trong mình một lúc, nhưng cô không muốn để anh ta đạt được điều đó một cách dễ dàng và nhanh chóng. 

Cô muốn có một màn dạo đầu ngắn ngủi và thú vị với anh. Nếu cô muốn khiến mình phát điên và say sưa, trước tiên cô phải khiến anh chuẩn bị đầy đủ. 

Yuanyuan trêu chọc dương vật của mình một lúc nữa. Cô muốn làm cho ham muốn của con trai mình ngày càng mạnh mẽ hơn. Cô cố gắng làm khó anh để kiểm soát nó, trong khi cô có thể tận hưởng nó. 

Hết lần này đến lần khác cô từ chối anh tiếp cận miệng cô, ngay cả khi anh cố gắng thỏa mãn ham muốn của mình và đạt cực khoái. 

Chu Tranh có chút tức giận, có chút thất vọng, nhưng hắn tức giận cùng thất vọng cũng không ngăn cản được nàng, bởi vì nàng hiểu rằng: trò chơi này càng kéo dài, cuối cùng nàng sẽ càng vui sướng khi nàng thương hại hắn. 

Nhưng chính Viên Viên lại là người không thể ngăn chặn nhanh hơn. Khi cô nhìn thấy dương vật của con trai mình ướt át, nó được bao phủ bởi nước bọt của cô và trộn lẫn với tinh dịch của anh. 

Người phụ nữ điên cuồng và hung hãn này không bao giờ muốn để anh rời xa mình như thế này nữa. 

Cô trèo lên người anh, và khi cô vén gấu áo choàng tắm lên, anh nhìn thấy âm hộ không mặc quần lót của cô, vốn đã tràn ngập tinh dịch. Anh vòng tay qua eo cô, Viên Viên móc cô vào cổ anh, môi họ dính chặt vào nhau. Họ hôn nhau say đắm, cơ thể siết chặt, ham muốn ngày càng dâng cao. 

Chu Chính nâng người lên, nàng dễ dàng di chuyển mông trên dương vật đang bị kích thích của anh, siết chặt dương vật cứng rắn và xoa bóp thật nhanh, kích thích âm vật của cô đến trạng thái khao khát được khoái cảm. 

Cô dang rộng hai chân, cong đầu gối và ôm chặt lấy cổ anh. Anh lại nâng cô lên, dùng đôi tay khỏe mạnh ôm lấy vòng eo mềm mại của cô rồi từ từ hạ cô xuống. Anh nhắm dương vật của mình vào đôi môi ẩm ướt của cô. Anh ta vô cùng phấn khích và từ từ đẩy lên trên với một chất lỏng nhờn. Dương vật của anh thâm nhập chính xác vào hang động hạnh phúc của cô. Với mỗi inch anh đẩy về phía trước, những đường gân trên cổ anh phồng lên vì nỗ lực, và đôi mắt đen của anh ánh lên niềm đam mê.

Dương vật của Chu Tranh bị ép chặt vào âm đạo của cô, sức nặng của cơ thể cô đủ để khiến Viên Viên rơi vào vòng xoáy dục vọng nóng bỏng tuyệt vời, nhanh chóng áp đảo cô. Bây giờ, anh đẩy bụng mình từ bên dưới và để dương vật tiếp tục di chuyển bên trong cô, cho đến khi cô cảm thấy mọi cơ bắp trên cơ thể mình đều có thể nắm bắt từng giây phút khoái cảm, và cô gần như choáng váng. 

Lúc này, điện thoại reo không đúng lúc nhưng họ lại phớt lờ.

Viên Viên đã rên rỉ ầm ĩ, giống như một con thú bị kích thích. Với mỗi cú đẩy mạnh mẽ, một tiếng gầm gừ trầm thấp phát ra từ cổ họng anh, khiến cô phải hú lên vì phấn khích.

Tiếng chuông vang lên không ngừng, Chu Chính đành phải đưa tay cầm ống nghe lên. Anh nhận ra giọng nói của Lưu Vân, và cô ấy có thể cũng đã nghe thấy tiếng mèo kêu của Viên Viên. Cô mỉa mai hỏi: "Anh bồn chồn và di chuyển vào sáng sớm à?"

Cô tức giận nói: “Gần chín giờ rồi, mọi người đang đợi anh đấy.” "Được, lập tức." Chu Tranh nói xong cũng không cúp điện thoại, cứ như vậy để nàng nằm trên giường. Nhưng anh lật Viên Viên lại, đè lên cô, bao bọc cô, đụ cô như một con thú động dục. 

Viên Viên vui sướng hét lên, cô vẫn còn kinh ngạc vì anh ta có sức mạnh to lớn như vậy, khiến cô từ đầu đến cuối phát điên. 

Họ gần như đạt đến cao trào ngay lập tức, tiếng la hét gầm gừ không ngừng nghỉ, âm thanh hưng phấn cao trào vang vọng khắp nơi trong căn phòng trống. 

Sau một ngày tham quan cùng đoàn du lịch, ngày hôm sau họ không bao giờ ra ngoài nữa. Sau khi phá vỡ điều cấm kỵ giữa hai mẹ con, Yuanyuan tỏ ra đam mê tình dục đến mức đáng kinh ngạc. Cô nóng lòng muốn con trai trêu chọc mình mỗi ngày và vui mừng khôn xiết trước hành vi thô bạo gần như bạo lực của nó. Khi cô tỉnh lại sau cơn say sau vài lần quan hệ tình dục, cô rụt rè ngước nhìn Chu Chính và nói: “Anh giống như một kẻ cuồng tình dục vậy.

“Và em là một con đĩ. " Chu Chính vừa nói vừa ôm eo cô, dùng đầu gối nâng thân trên lên, khiến eo Viên Viên treo lên. Cô say đến mức không biết làm sao con trai mình có thể trở thành bậc thầy về ham muốn tình dục. Viên Viên nhắm mắt thở hổn hển: "Anh giết tôi rồi, tôi không bao giờ có thể về nhà nữa. "

Anh ta tóm lấy đùi Viên Viên, lắc mạnh cô nói: “Vậy chúng ta hãy cùng chết ở đất nước xa lạ này. "

Toàn thân Viên Viên run rẩy, Chu Chính khoái cảm lên đến đỉnh điểm khi nhìn thấy cô như thế này.

Hai giờ sau, Chu Chính đang nằm ngửa trên giường nhận ra mồ hôi trên ngực đã gần như bay hết. Anh châm một điếu thuốc và ngậm nó trong miệng. Viên Viên nằm bên cạnh chỉ quấn một chiếc khăn tắm ngang hông, bất động như chưa hề tỉnh táo. Chu Chính thay đổi tư thế, lại quấn Viên Viên lại, phun khói vào mái tóc dày của cô. Làn khói trên tóc cô hóa thành vài làn khói rồi từ từ bốc lên.

Sau khi ân ái, làn da của Viên Viên sạch và mịn như ngà. Mặc dù cô ấy đầy đặn nhưng cô ấy không hề bị đầy hơi. Bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô tương đối hấp dẫn. Chu Chính nhận ra thể lực của mình đã hoàn toàn bình phục, một lần nữa như điên cuồng chào Viên Viên. Anh ấy có nghị lực mà những người đàn ông khác khó có thể sánh bằng. Viên Viên nếm được hương vị đàn ông đích thực trong anh.

Họ ở trong phòng trong biệt thự, khỏa thân nằm trên giường nghe nhạc, xem video và chơi board game. Khi đói, họ nhờ người phục vụ giao đồ ăn qua điện thoại.

Họ hiếm khi thực sự chìm vào giấc ngủ và không dám nhìn kỹ vào mắt nhau, điều này sẽ chỉ làm tăng thêm sự khó chịu một cách vô ích.

Khi tinh dịch, nước bọt và mồ hôi dính vào từng lỗ chân lông trên cơ thể, họ sẽ mặc đồ bơi, đeo kính bảo hộ và đi bơi ở hồ bơi ở tầng dưới.

Hầu như không có người nào khác trong bể bơi. Họ giống như hai con cá kỳ lạ, bơi đi bơi lại trong hư vô khổng lồ tràn ngập ánh sáng màu cam.

Càng mệt, càng đẹp, càng suy thoái, càng vui.

Trở lại phòng, họ sử dụng năng lượng ma quái để kiểm tra năng lượng tình dục tồn tại giữa họ đến mức nào. Họ phát hiện ra rằng đó là một thế lực hoàn toàn điên rồ và hoàn toàn tà ác.

Sau khi Chu Chính đi ngủ, nàng mở ra đôi mắt Bạch Tuyết có chút mờ mịt vì hưng phấn. Bà nhìn thấy cơ bắp rắn chắc và phát triển của con trai mình sau khi cởi quần áo và rên rỉ: “Nào, mẹ lại muốn nữa. Một giờ sau, Viên Viên hơi mở mắt, nheo mắt, bọt mép trào ra, toàn thân co giật dữ dội, ý thức trở nên mơ hồ.

Chu Chính bắn năng lượng vào cô rồi rút lui. Anh nằm ngửa và nhắm mắt lại, chờ đợi năng lượng tụ lại.

Dương vật tưởng chừng như được làm bằng cao su của anh luôn ở trạng thái cương cứng, không bao giờ bỏ cuộc, không bao giờ có dấu hiệu suy sụp cho đến khi máu chảy ra từ phần dưới của cô. Yuanyuan đoán rằng một số tế bào trong tử cung của cô đã bị hoại tử và bong ra.

Khoảng thời gian làm nũng, buông thả, phóng túng trôi qua rất nhanh, chuyến đi của họ cũng đã đến lúc kết thúc.

Tôi quên mất đêm đó mình đã làm tình với anh ấy bao nhiêu lần, đến cuối cùng Viên Viên cảm thấy đau đớn không chịu nổi. Anh ta tàn nhẫn như một con thú, tấn công như một chiến binh và khiến cô đau đớn như một tên xã hội đen.

Không lâu sau máy bay mới cất cánh, họ vừa thu dọn hành lý. Khi Lưu Vân gõ cửa và đích thân đến giám sát, Viên Viên từ phòng tắm đi ra. Cô đã làm sạch tinh dịch trong cơ thể và mặc chiếc quần lót chật hẹp vào. 

Lưu Vân cực kỳ chán ghét nói với Chu Chính: “Hay là ngươi có chút ý thức cộng đồng, đừng luôn để người khác lãng phí thời gian của mình. "

Viên Viên từ trên lầu nhìn xuống, gần như khỏa thân, nói: “Chúng ta chỉ bị trì hoãn một lát thôi, hơn nữa, còn rất nhiều thời gian trước khi cất cánh. “Khi cô ấy cúi xuống, bộ ngực của cô ấy dường như sắp rơi ra khỏi áo ngực, nó nhỏ đến mức chỉ che được núm vú của cô ấy. Lưu Vân ngẩng mặt lên và nói to và hung ác: “Bà ơi, xin hãy mặc quần áo vào trước khi nói chuyện với tôi.

Chu Chính dùng tay đè lên vai cô: "Được rồi, chúng ta tập hợp lại ngay đi." Lưu Vân tức giận hất tay anh ta ra, Chu Chính ghé sát vào tai cô: "Em không biết, người phụ nữ này rất quấy rầy. May mắn thay, tôi có thể chất tốt và tràn đầy sinh lực. Nếu là người đàn ông khác thì đã đuổi cô ấy ra khỏi giường từ lâu rồi."

Trước những lời lẽ tục tĩu của anh ta, Lưu Vân tức giận đến mức nói: “Tôi chưa bao giờ thấy một người đàn ông nào vô liêm sỉ như vậy”.

Chu Chính cùng nàng đi ra cửa. Anh đưa cho cô một chiếc phong bì dày và nói: "Cảm ơn vì mọi thứ em đã sắp xếp cho anh. Mong lần sau lại được hợp tác." "Sẽ không có lần sau." Lưu Vân lấy phong bì và rời đi mà không nhìn lại.

Trở lại biệt thự, Viên Viên hỏi: “Trịnh Nhi, sao lâu thế?” "Không, mẹ, con đưa cô Lưu đi." Tên của họ dường như đã trở về quá khứ. Chu Chính không biết sau khi trở về nhà mối quan hệ của họ sẽ ra sao. Tuy nhiên, anh tin rằng kỳ nghỉ ở nước ngoài mà anh lên kế hoạch cẩn thận này thực sự đã giúp mẹ anh trải nghiệm được niềm hạnh phúc mà bà đã có được sau nhiều năm xa cách.

Nhìn thấy khuôn mặt rạng rỡ và dáng vẻ quyến rũ của Viên Viên, Chu Chính biết từ nay cô sẽ không bỏ cuộc. Phụ nữ là thế này đây, Chu Tranh tự tin nghĩ.

Viên Viên đi ra, Chu Tranh không khỏi huýt sáo với cô.

Cô chỉ xách chiếc túi xách tay và mặc một chiếc áo sơ mi dài tay bằng cotton nguyên chất, màu xám khói, cổ chai ngắn, xẻ cao ở bên hông. Vì có một chút thêu ở hai bên váy và cổ áo nên nó thể hiện phong cách cổ điển Trung Quốc. Bên trong cô mặc một chiếc quần ống rộng cạp thấp có họa tiết hoa bằng lụa, có thêu ở góc và tua rua. Khi nhìn thoáng qua, cô ấy giống như một mỹ nhân đã thất thế.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1

Đêm đầu tiên sau khi trở về nhà, khi Chu Tranh thử đẩy cửa phòng Viên Viên thì phát hiện cửa đã bị khóa. 

Nghĩ tới lời nói của Viên Viên trên đường về nhà: “Trò chơi kết thúc.” Thái độ ngày đêm không tham gia lễ hội của cô khiến Chu Chinh bị tổn thương nặng nề. 

Anh lại đi từ phòng trong ra phòng ngoài, đứng nghe một lúc rồi tiến lên vài bước rồi lại dừng lại. 

Anh cảm thấy có những bước chân khác theo sau mình khi bước đi, nên anh lại bắt đầu bước đi, cố tình đặt bước chân nặng hơn, hy vọng át đi những bước chân khác. 

Nhưng những bước chân khác không phải của mình vẫn luôn ở đó. 

Chu Chính lặng lẽ ngồi xuống, một loại cảm giác muốn khóc chạy khắp cơ thể, muốn khóc, nhưng lại không có nước mắt. 

Anh ôm chặt vai và nhìn chằm chằm vào một nơi trên bầu trời, sau một lúc nó trở nên mờ ảo. 

Là một người mẹ ở nhà, bà cố tình tránh xa sự vướng mắc của con trai mình. Lúc đầu, Chu Tranh cho rằng Viên Viên chỉ là có chút ngượng ngùng hoặc có chút khó chịu với phụ nữ nên làm như không có chuyện gì xảy ra. Tuy nhiên, anh sớm hiểu rằng Yuanyuan thực sự không coi trọng điều đó. 

Cuộc sống của họ trở lại bình thường. Viên Viên buổi sáng như mọi khi đi dạo công viên, chợp mắt một lát rồi đến câu lạc bộ chơi mạt chược. Buổi tối, cô chỉ xem TV ở nhà. 

Chu Chính Trạch suốt ngày thức đêm, suốt ngày bận rộn với những việc vô nghĩa. 

Nhưng không khó nhìn ra, trong khoảng thời gian này, thân thể Viên Viên có chút biến hóa. Khuôn mặt của cô ấy đã trở nên hồng hào, làn da của cô ấy trắng hồng đến mức trông như có nước chảy ra từ mắt. 

Thân hình cô ngày càng gợi cảm, bộ ngực trên ngực dường như sưng lên, lắc lư rung chuyển khi bước đi, mông càng căng tròn khiến vòng eo của cô càng thon gọn hơn. 

Và bộ quần áo trước đây quá hở hang và quá bó sát của cô giờ đây lại nằm ở phần thân trên của cô. Ngay cả những chiếc váy siêu ngắn hay quần short bó sát cô nàng cũng dũng cảm mặc đi khắp nơi để khoe dáng. 

Thái độ thờ ơ của Yuanyuan khiến Chu Tranh khó chịu. Khi anh vòng tay qua eo cô từ phía sau trong bếp, cô quay lại mỉm cười nói: "Đừng nực cười, Zheng'er, em là mẹ của anh." Khi đó, dương vật cương cứng của Chu Tranh đang ấn vào mông cô, Viên Viên đã tránh được. Cô ấy nói: "Trịnh Nhi, đã đến lúc anh phải tìm bạn gái rồi!"

Một câu nói khiến Chu Chính nản lòng. Anh tức giận rời khỏi bếp và đợi bữa tối của Viên Viên ở nhà hàng.

Bữa tối rất đơn giản, chỉ có một món, một canh và một miếng thịt. Không ai trong số họ có bất kỳ kỳ vọng đặc biệt nào về thức ăn. Ở nhà, Chu Chính chủ trương ăn uống đơn giản, ngon miệng. 

Viên Viên đặt bát đĩa lên bàn, cúi xuống gắp cho anh một ít cơm, mỉm cười nhạt với anh, sau đó Đình Đình lướt qua anh, đi vào bếp bưng canh. 

Anh nhìn chăm chú vào đôi môi căng mọng, bộ ngực lớn, núm vú nhô ra từ bộ đồ ngủ màu đen và cặp đùi thon gọn giấu dưới chiếc váy lụa trong suốt màu đen của Viên Viên, chiêm ngưỡng cặp mông lấp lánh dưới chiếc váy bồng bềnh. 

Cô ngồi đối diện anh, dùng đũa ăn chậm rãi trong bát. Chu Chính hỏi: “Mẹ, sao gần đây mẹ hay ra ngoài vào ban đêm vậy?” Cô nói: “Thật là chán và xem TV thì không hay chút nào”. 

Nhưng Chu Chính biết nàng căn bản là đang trốn tránh hắn. 

Yuanyuan chơi như mèo trêu chọc con chuột bị bắt khiến Chu Tranh rất tức giận. 

Điều quan trọng hơn là dương vật của anh ấy luôn trong trạng thái hưng phấn và không bao giờ có thể thỏa mãn được. 

"Bạn nên ra ngoài nhiều hơn vào ban đêm thay vì suốt ngày ở nhà." Cô vừa nói vừa lấy bát và thức ăn thừa trên bàn đi. 

Chu Tranh cũng bưng bát trong tay vào phòng bếp. Khi nhìn thấy gáy cô lộ rõ ​​​​trong lúc cô đang rửa bát, anh không khỏi chậm rãi đi về phía cô. 

Nhưng hắn còn chưa đến gần nàng, Viên Viên đột nhiên quay người lại, ngăn cản hắn nói: "Anh muốn làm gì?" Chu Chính thật sự muốn quay người bỏ chạy, nhưng chân như rễ cây, mặt đỏ bừng, hồi lâu không nói được lời nào. 

Anh luôn hy vọng được chạm vào cơ thể cô theo ý mình, nhưng lúc này anh luôn bị từ chối. 

Sau này, Chu Chính rốt cục phát hiện Viên Viên ban đêm đến quảng trường khiêu vũ. 

Ăn tối xong, Viên Viên vội vàng đi tắm và thay quần áo. Chu Tranh nhìn thấy cô mặc một chiếc áo sơ mi trắng không cổ, không tay nhưng lại mặc một chiếc váy ngắn màu đỏ. Chiếc váy quá chật và có đường xẻ ở hai bên. 

Chu Chính đột nhiên nảy ra ý nghĩ, hỏi: "Mẹ, con có nên đi khiêu vũ với mẹ không?" "Bạn đang làm gì vậy? Bạn không thể nhảy." Viên Viên phớt lờ anh, bước ra ngoài và đóng cửa lại sau lưng cô.

Chu Tranh buồn chán ở nhà một lát, nhịn không được đi theo hắn đi quảng trường. Quảng trường cách nhà anh không xa được bao quanh bởi cây xanh tươi tốt. Cây bách và cây tung Albizia hai bên tuy xanh tươi nhưng chưa đủ xanh. Người đi xe đạp hoặc người đi bộ đều có thể được Lâm Mộng bảo vệ trên mọi nẻo đường.

Nó trông còn ảm đạm hơn vào ban đêm; Những chiếc lá mỏng manh, khi không có gió, chúng lần lượt rời khỏi cành như những chiếc đồng hồ cát, không giống như cây liễu vẫn bồng bềnh và nhảy múa bất chấp mọi thứ.

Góc khiêu vũ rất sôi động. Những dải ruy băng giấy đầy màu sắc được kéo khắp địa điểm và một số đèn lồng được treo, khá mang tính lễ hội. 

Các cặp nam nữ cùng khiêu vũ trong không gian rộng rãi ở trung tâm với vẻ mặt vui vẻ. 

Chu Chính tìm một chỗ trống bên ngoài địa điểm và nhìn qua khoảng trống giữa cơ thể của những người đứng trước mặt mình và nhìn thấy những đôi chân nhỏ bé khác nhau đang di chuyển trên sàn nhảy. Anh lặng lẽ nhìn điệu nhảy bên ngoài vòng vây của mọi người, như thể anh đang ở bên ngoài nhịp sống hối hả. 

Ánh đèn, âm nhạc và các bước nhảy của vũ trường thay đổi chóng mặt nhưng anh vẫn bất động. 

Một lúc sau, anh nhìn thấy Viên Viên. Cô được một người đàn ông trung niên ôm và xoay tròn. Người đàn ông có khuôn mặt dài và trắng trẻo, dưới đôi mắt nhỏ của anh ta có vầng trăng soi sáng bóng tối. 

Yuanyuan say sưa trong vòng tay của những người đàn ông khác như thể không có ai ở bên cạnh. Khi nhảy, Yuanyuan nhẹ nhàng và nhanh nhẹn, kèm theo những nhịp điệu dữ dội và điên cuồng. 

Cặp đùi trắng như tuyết dưới váy đỏ duỗi thẳng hoặc căng theo nhịp, rất quyến rũ. 

Cô nhảy rất tự do và phóng khoáng khiến người đàn ông không thể theo kịp cô và trông có phần vụng về. 

Sau đó, cô tìm được Chu Tranh. Cô bước tới, khuôn mặt lấm tấm những giọt mồ hôi, một lọn tóc che đi đôi má, chiếc áo sơ mi đang mặc ướt sũng, quấn chặt quanh người. 

Cô lau mồ hôi bằng giấy và giới thiệu con trai với bạn bè. Sau đó Chu Chính thì thầm vào tai cô ấy rằng tôi là con hổ ngoan ngoãn của cô ấy. 

Viên Nguyên không hài lòng nhìn hắn. 

Chu Chính có dáng người cao gầy, khiến người ta nhìn hắn với ánh mắt ngưỡng mộ. Những khuôn mặt thiếu nữ tụ tập trước mặt anh là một dòng suối bất tận, mỗi người đều có nét quyến rũ riêng. 

Hay tinh tế hay quyến rũ hay trang nghiêm hay thanh lịch. 

Sau đó, Chu Chính không chịu nổi sự xúi giục của những người đó nên ôm một cô gái trẻ hơn một chút, tiến vào trung tâm hội trường. Tôi nghe nói cô ấy là giáo viên dạy múa ở đây. Chu Chính nhìn chung quanh, nhảy múa, duỗi chân, thỉnh thoảng dẫm lên chân bạn nhảy, nhìn vào khuôn mặt của mọi người xung quanh. 

Người phụ nữ dường như đã quen với việc đó. Cô dẫn Chu Chính và giúp anh đọc nhịp. Dần dần, bước chân của Chu Tranh trở nên bình tĩnh hơn, cô áp sát vào người anh. Chu Chính nhìn thấy tóc của cô được chải lại thành búi mượt mà, giống như các vũ công trên khắp thế giới đều để tóc theo cách này. 

Nói đúng ra, cô ấy không phải là một người đẹp, nhưng tổng thể thì có vẻ ngoài quyến rũ, cô ấy là loại phụ nữ có gu thẩm mỹ.

Thế là anh tán tỉnh cô, người phụ nữ chợt hưng phấn như đổ máu gà. Cô vặn vẹo thân mình như cây liễu trong gió, cặp vú bự cọ sát vào ngực Chu Chính.

Đến lúc nghỉ ngơi, Viên Viên đi tới, không nhìn ai mà nói: "Trịnh Nhi, lẽ ra ngươi không nên tới đây, sẽ học xấu." Chu Chính nói, trên mặt lộ ra vẻ khinh thường. Anh ấy nói, "Làm thế nào bạn có thể học được cách xấu? Nếu vậy "Bạn không phải đang cố gắng trở nên xấu sao?" "Chúng ta về nhà nhé?" Yuanyuan nói, giọng cô ấy rất trầm và lời nói của cô ấy rất khẩn trương và nhanh chóng. Chu Chính vốn muốn về nhà, nhưng sau khi nghe những gì cô ấy nói, anh ấy đã tức giận quay lại đó.

Chu Chính lại ôm nữ nhân vào giữa sân, chỗ phình ra của quần Chu Chính chạm vào bụng cô. Cô ấy dường như đã nhận ra điều gì đó, và một nụ cười rất mơ hồ xuất hiện trên khuôn mặt cô ấy.

Thấy cô không từ chối, Chu Chính chỉ ôm eo cô, kéo cô lại gần mình.

Sau khi nhảy, họ rời khỏi trung tâm hội trường, đằng sau cây tranh cao bằng nửa người gần đó. Chu Chính ôm chặt eo cô, áp mặt cô vào mặt cô. Người phụ nữ lập tức ngoan ngoãn ngẩng mặt lên, nhìn anh với đôi mắt ngấn nước.

"Không ngờ tỷ Viên Viên lại có một đứa con trai đẹp trai như vậy." Cô ấy nói. Khi đó, họ hầu như không thay đổi tư thế mà chỉ vặn eo và giữ nguyên vị trí.

Chu Chính nhận thấy má cô bắt đầu nóng lên và anh có thể cảm nhận được mồ hôi trên lòng bàn tay cô. Lúc này, anh ghé sát môi cô thì thầm: “Không chỉ đẹp trai mà còn xấu tính.”

"Tôi chỉ thích trai hư thôi." Cô thở hổn hển, hơi hé môi thành vòng tròn định hôn, nhắm mắt say sưa.

Nhưng Chu Tranh lại không hôn cô. Anh vòng tay quanh người cô để ngăn cô đập.

Toàn thân cô run lên vì sung sướng, vừa thở hổn hển vừa xoa mái tóc khô mềm của Chu Chính. 

Và để xương mu của cô cọ sát vào anh, khiến bụng dưới cô co thắt. Chu Tranh chỉ cố ý hôn lên trán cô. 

Nhưng khi hắn ngẩng đầu lên liền phát hiện Viên Viên ở bên kia cây Đan Thanh. Cô ấy trừng mắt như một con sói cái vừa xâm chiếm lãnh thổ của mình. 

Người phụ nữ cũng giật mình, sau đó mỉm cười: “Là chị Viên Nguyên.” "Các ngươi thật nhàm chán!" Cơn giận của Viên Viên vẫn chưa nguôi, nghe thấy từ “nhàm chán” mà Viên Viên thốt ra đã làm tổn thương lòng tự trọng của cô, khiến cô cảm thấy ác ý trong lòng. Ác ý này vẫn còn mơ hồ khi cô vừa để Viên Viên làm hỏng chuyện tốt.

"Tại sao bạn lại tức giận? Bạn có xứng đáng không?" Cô ấy cũng nói điều gì đó không tốt.

“Nó là con trai tôi, tôi không thể nói được sao?” Yuanyuan tấn công phủ đầu, khiến Chu Tranh ấn tượng.

Anh chưa bao giờ nhìn thấy mặt mạnh mẽ và ngang ngược của Yuanyuan. 

Phụ nữ không phải là đèn tiết kiệm nhiên liệu. Cô lớn tiếng nói: “Nhưng anh ấy là đàn ông, đàn ông lại muốn ở bên một phụ nữ!” "Con trai ta thân với ai không quan trọng, chỉ là nó không thể ở bên cạnh ngươi mà thôi!" Viên Viên lại nhấn mạnh điểm này, khiến cô rất khó chịu. Cô tức giận: “Tôi bị sao vậy? Bạn nghĩ tôi có vấn đề gì à?" "Bạn vẫn cần tôi nói xem bạn có vấn đề gì à? Ai không biết đây? "Ngươi chính là không muốn nhìn thấy nam nhân trẻ tuổi, nữ nhân kia nhìn thấy nam nhân liền không động nổi chân, giống như ruồi, nữ nhân kia ở đây bị chồng đuổi khắp đường! Chồng ngươi ở bên kia, ngươi có muốn ta gọi hắn không?" Lời nói của Yuanyuan đầy sự chế nhạo.

Chu Chính nhận thấy cô rất dễ mất kiềm chế khi nói quá nhiều, khi mất đi vỏ bọc, cô rất dễ làm tổn thương người khác.

"Được rồi, Trịnh Viên Viên, tôi chỉ cho phép bạn vì bạn có một đứa con trai mà bạn thích. Tốt nhất bạn nên dùng những lời nói tổn thương của mình để vạch trần khuyết điểm của người khác! Tôi thích đàn ông trẻ tuổi thì có gì sai? Tôi chỉ thích thôi. Nếu bạn có chồng, đừng tin tôi và tôi sẽ móc nó lên giường! Con trai bạn có chuyện gì vậy? Chẳng lẽ bạn muốn con trai mình? Đây là lý do tại sao tôi ghen tị với chồng tôi như vậy! Hôm nay tôi sẽ nói rõ với bạn rằng bạn nên chăm sóc con trai thật tốt. Ngày nào ta đưa hắn đi ngủ, ta liền kêu ngươi đi nhìn xem! Trên đời này làm sao có thể toàn bộ góa phụ đều như thế này?

Lời nguyền bất ngờ này khiến người ta khó chịu, Viên Viên đột nhiên bị bao phủ bởi những cảm xúc mất kiểm soát, như thể cô vừa mới tắm với ma quỷ, toàn thân thấm đẫm chất độc hại người.

Chu Chính thấy nàng tức giận đến run lên, môi run run không nói nên lời.

Lúc này, người phụ nữ đã ở trước mặt Chu Tranh. Cô ấy đang đắc thắng đối mặt với Chu Chính, điều này khiến Chu Chính tức giận. Anh bất ngờ vung tay tát mạnh vào mặt cô.

Đột nhiên anh cảm thấy năm dấu vân tay trên mặt cô. Sau khi nắm lấy cánh tay của mình, Chu Chính nhìn xung quanh và thấy người đi đường đã chú ý đến mình.

Có người hét lên: "Có đánh nhau!" Sau đó có rất nhiều người tụ tập xung quanh.

Người phụ nữ che một bên mặt và khóc lớn. Lúc này có một người đàn ông đi tới, hình như là chồng cô. Anh ấy liên tục hỏi: "Có chuyện gì với bạn vậy?" "Anh ta đánh tôi!" Người phụ nữ chỉ tay vào Chu Tranh. Nhìn thấy người đàn ông mập mạp đi tới, Chu Chính giơ ngón trỏ lên nói với anh ta: "Bà ta đã xúc phạm mẹ tôi!" Vừa dứt lời, anh ta đã bị đấm mạnh vào bên trái mặt. Anh loạng choạng và ngã xuống đất.

"Anh thật vô lý!" Chu Chính cố gắng đứng dậy, nhưng lại bị một cước nữa đập vào mặt. Anh ta giơ chân lên và đá vào Chu Tranh một lần nữa. Chu Chính đang úp mặt xuống và đã lấy tay che đầu. Cú đá thứ hai của anh ta trúng vào cẳng tay của Chu Chính.

Lúc này Viên Viên giống như một con mèo rừng đang giận dữ. Cô lao tới, ấn đầu gối vào mông người đàn ông, nhổ nước bọt vào người anh ta, gãi, húc đầu và đá anh ta. Chu Tranh cũng chủ động vặn người, hai người không thể tách rời nhau, nhất thời cũng không gặp bất lợi.

Cuối cùng cũng được người kéo đi, Chu Chính mới lùi lại hai bước. Ánh sáng không tốt nhưng anh vẫn có thể nhìn thấy máu đang lan ra xung quanh mình. Về đêm máu có màu đen. 

Viên Viên lao tới chỗ anh, cô cẩn thận lau vết máu trên mặt anh. 

Trong lòng anh cảm thấy một sự bình yên khó tả. Mỗi lần cơn đau dữ dội ập đến, tâm hồn anh như được chạm vào một cách dịu dàng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 2

Yuanyuan xuất hiện ở cửa phòng cấp cứu với bộ quần áo xộc xệch và mái tóc rối bù. Tim cô đập như chiếc xích đu từ trên cao rơi xuống. 

Ngoài việc ngạc nhiên, cô còn cảm thấy kỳ lạ khó tả: Người đàn ông bên trong thực sự là con trai cô, con hổ ngoan ngoãn từng tiếp xúc thân thể với cô? 

Cô nghi ngờ cảm xúc của mình cũng như nghi ngờ những gì đã xảy ra. 

Cô tìm kiếm người đàn ông đó bằng đôi mắt của mình. Cô không biết mình đã gặp chuyện gì. Trước khi anh xuất hiện, cô nhớ anh nhiều đến mức không thể chờ đợi dù chỉ một giây. 

Khuôn mặt của Chu Chính, một nửa có vết khâu, được che bằng gạc. Anh bình tĩnh đi về phía Viên Viên. 

Khi ánh mắt cô bắt gặp ánh mắt của con trai mình, cô lập tức tỏa ra một sự dịu dàng mạnh mẽ. 

Ánh mắt này xuyên thẳng vào trái tim Chu Chính, như một lời buộc tội làm dịu đi nỗi đau của anh. 

Họ ngồi xuống một chiếc ghế dài trong bệnh viện. "Trịnh Nhi, có đau không?" Viên Viên quan tâm hỏi: "Đau! Không còn đau nữa!" Ánh mắt họ gặp nhau rất lâu, không muốn rời nhau trong chốc lát. 

Chu Chính cố gắng hết sức hít thở chậm rãi. 

Chu Tranh dùng một tay che lấy bàn tay ấm áp mềm mại của Viên Viên, nắm thật chặt, thỉnh thoảng dùng lực. 

Viên Nguyên cảm thấy nước mắt đang trào ra. 

Cô dùng ngón tay chạm vào lòng bàn tay mịn màng của Chu Tranh. 

Giữa hai người đã từng tiếp xúc da kề da, ký ức về da thịt đôi khi gắn bó chặt chẽ với nhau đến thế. Viên Viên cảm thấy, cảm giác khi chạm vào làn da của Chu Chính giống như một cơn thủy triều dâng trào, lập tức xua đi cảm giác kỳ lạ vừa đọng lại trên người cô. Tiếp theo đó là sự quen thuộc và khao khát mơ hồ của quá khứ. 

Họ đặt tất cả vào hai bàn tay đan chặt vào nhau, giống như hai cơ thể rực lửa...

“Mẹ ơi, mẹ đã bao giờ đánh nhau chưa?” Chu Chính hỏi, Viên Viên nhẹ nhàng nói: "Sao ngươi dám? Từ nhỏ ta đã sợ máu, không dám nhìn gà giết cá trong nhà." "Vậy sao vừa rồi ngươi dũng cảm như vậy?" Anh tiếp tục hỏi. 

"Ta không đành lòng nhìn ngươi bị ức hiếp, ngươi vì ta mà chịu nhục, ta đương nhiên sẽ hy sinh mạng sống của mình." Viên Viên sôi nổi nói, Chu Tranh cười lớn. Cô trở nên lo lắng: "Anh không tin đâu. Anh là con trai của em. Em sẽ hết lòng vì anh, cho dù điều đó có nghĩa là tính mạng của anh". Chu Chính sợ nàng sốt ruột, vội vàng nói: "Ta tin, ta tin ngươi."

Nụ cười của cô chạm đến chỗ đau đớn trên cơ thể, cô không khỏi cười khổ chịu đựng, nhưng cảm xúc thật sự của cô lại khiến Chu Tranh cảm động. 

Khi rời khỏi bệnh viện, Chu Chính đã bình tĩnh trở lại, tâm trạng tủi nhục nhanh chóng được thay thế bằng thành tích phi thường. 

Tuy tính tình Viên Viên bình thường mềm mại nhưng mỗi cử động của cô đều phục tùng ngoan ngoãn, thực sự mềm mại như nước. 

Tuy nhiên, nếu bạn vô tình xúc phạm cô ấy, cô ấy có thể biến thành băng trong nháy mắt, dưới ánh đèn lạnh lẽo và dùng hành vi ngu ngốc, bất ngờ để làm tổn thương cô ấy. 

Ngoại trừ vết nứt ở khóe mắt của Chu Chính cần phải khâu, còn lại đều là vết thương ngoài da. 

Sau khi thấy Viên Viên không sao, cô mới yên tâm, hai người bắt taxi về nhà. 

Viên Viên cảm thấy nhiệm vụ của mình là tắm rửa cho Chu Chính bị thương, điều này khiến Chu Chính cười thầm. Anh cởi hết quần áo một cách vội vàng. Anh đứng trong bồn tắm và giơ bàn tay bị thương của mình lên. Chu Chính cố ý nặng nề thả thân thể trần trụi của mình vào lòng bàn tay Viên Viên, vặn qua xoay lại nhiều lần theo hình bán nguyệt. 

Yuanyuan hoàn toàn không phản ứng với những gợi ý về thể chất của anh ấy. Cô chỉ ôm anh một cách vụng về và chặt hơn, đồng thời vẫn chà xát cho anh một cách kỷ luật, không muốn buông ra một lỗ chân lông nào. 

Chu Chính thấy Viên Viên không có ác niệm, liền cố ý nhấc chân lên, tạt một ít nước lên người Viên Viên. Áo và váy của Viên Viên ướt đẫm, như được phủ một lớp giấy trong suốt, lộ ra mọi đường cong uốn lượn trên cơ thể cô. 

Khi Viên Viên quấn chiếc khăn tắm mềm mại vào người anh, Chu Chính không thể nhịn được nữa nên ôm cô bằng cánh tay lành lặn còn lại của mình. 

Viên Viên lúc đầu giật mình, vặn vẹo thân thể để thoát ra, sau đó thuần hóa nó. 

Họ hôn nhau say đắm như muốn hút lấy nhau vào trong cơ thể. 

Chu Tranh môi giống như một cơn gió, lướt qua đôi mắt đang nhắm nghiền của Viên Viên, điên cuồng dừng lại trên chiếc cổ trắng như tuyết của cô, sau đó hướng xuống dưới cởi quần áo của Viên Viên, cẩn thận thậm chí trịnh trọng nâng bộ ngực nặng nề của cô lên, vùi đầu vào trong đó. 

Anh không ngừng hôn, khắp nơi, mọi nơi, cho đến khi làn da của Viên Viên đỏ bừng lên. 

Chu Chính cảm giác được trên da nóng rát đau nhức cộng với dục vọng trong lòng xông vào trong cơ thể. 

Với hơi thở gấp gáp, anh nói: "Mẹ ơi, con muốn nó ngay bây giờ!" "Không được, ngươi mất quá nhiều máu!" Lời nói của Viên Viên giống như một gáo nước lạnh dội vào đầu Chu Chính. 

Anh sửng sốt, ngừng hôn, nhìn Viên Viên, đột nhiên tuyệt vọng đem đầu Viên Viên vào trong ngực mình. 

Những ngày tiếp theo, dưới sự chăm sóc cẩn thận của Viên Viên, Chu Chính đã nhanh chóng bình phục. Sau bữa tối ngày hôm đó, Viên Viên chợt phát hiện nước giặt ở nhà đã hết. Cô nói: “Trịnh Nhi, hình như chúng ta phải đi siêu thị à?” Chu Chính bất lực đồng ý, yếu ớt như bệnh nhân. 

Họ cùng nhau lái xe đến một trung tâm mua sắm gần đó. Lúc này sau bữa tối, trung tâm thương mại đông đúc và là thời điểm cao điểm để mọi người mua sắm. 

Họ bước vào thang máy đi lên, Chu Chính nhìn thấy Viên Viên mặc một bộ váy màu xanh nhạt giản dị. Nó trông giản dị nhưng lại hở hang và bó sát hơn. Chất liệu được làm từ vải lanh gỗ sồi nhẹ, váy gần như dài tới giữa đùi cô. 

Anh không thể không chú ý đến bao nhiêu người đàn ông tụ tập xung quanh cô, điều này khiến anh vừa tự hào vừa ghen tị. 

Điều đó cũng khiến anh bị ám ảnh bởi cô, Chu Chính cảm thấy trong đầu khó có thể nghĩ đến điều gì khác ngoại trừ cô. 

Anh khao khát được giúp cô cởi chiếc váy đó để anh có thể tận hưởng niềm vui được chiếm hữu cơ thể cô. 

Chu Chính đẩy xe đẩy hàng, không có hứng thú đi theo Viên Viên. Phụ nữ vốn có sở thích mua sắm điên cuồng. 

Bước chân của Viên Viên dừng lại ở một dãy kệ đựng đồ ăn nhẹ tối màu. 

Khi cô kiễng chân lên để với lấy những chiếc bánh quy được gói đẹp mắt ở ngăn trên cùng. 

Chiếc váy ngắn được vén lên, Chu Chính nhìn thấy bên dưới chiếc quần lót nhỏ xíu màu đen của cô. 

Cô tiếp tục tìm kiếm nó. 

Mặc dù cô ấy cao nhưng cô ấy không đủ cao; nhưng Chu Chính lại không muốn giúp cô. 

Anh đang thích thú ngắm nhìn cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết và đường cong của mông cô. 

Viên Viên quay đầu lại nhìn Chu Tranh lười biếng nói: "Trịnh Nhi, lần trước ở đây có một cái bánh quy rất ngon, sao lại thiếu?" "Nhìn lại đi, có lẽ nó ở trên cùng." Chu Chính vừa nói vừa di chuyển một cái thang cho cô từ xa. Viên Viên cởi giày cao gót, đứng bằng một chân trước, sau đó dùng chân kia lên thang; cô cúi xuống và tiếp tục tìm kiếm. 

Mỗi khi vòng eo thon gọn của Viên Viên cử động, chiếc quần lót lại lún sâu vào mông cô. 

Một ông bà lớn tuổi đi ngang qua dường như không chú ý đến điều này, nhưng một thanh niên khác lại không bỏ sót. Anh ta kinh ngạc nhìn chằm chằm vào màn trình diễn của Yuanyuan. 

Anh nhìn chằm chằm vào cặp mông xinh đẹp của cô, đôi mắt anh trở nên ám ảnh. 

Chúng mềm mại và co giãn mà không có mỡ thừa. 

Chu Chính không thể tin được hắn từ khe hở của một cặp mông xinh đẹp như vậy lại đưa dương vật của mình vào trong cơ thể cô. 

Chàng trai trẻ không có ý định di chuyển, vì vậy Chu Chính bước tới và cố tình chặn bóng người cao lớn khỏi anh ta. Sau đó anh ta mới giận dữ bước đi như thể vừa tỉnh giấc.

Lúc này Viên Viên từ trên cúi xuống, vung vẩy một chiếc hộp trang trí đẹp đẽ chói mắt, kiêu ngạo nói. 

"Cuối cùng tôi đã tìm thấy nó." Cô lắc lư, những ngón chân bám chặt vào thang để giữ thăng bằng, váy cô cao đủ để làm lộ rõ ​​môi âm hộ của cô.

Chu Chính tiến lên một bước, dùng tay từ dưới váy ôm lấy đùi cô. Khi đặt tay lên làn da non nớt của Viên Viên, tay anh lập tức run lên không thể khống chế như bị điện giật.

Viên Viên nói: “Ôm chặt tôi đi, tôi sẽ tìm thêm mấy cái hộp.” Cô quay lại và nhìn gần hơn. Trên mông Viên Viên không có một khuyết điểm nào, thậm chí không có một vết tàn nhang nhỏ nào. 

Anh rùng mình đẩy cặp mông mịn màng của cô sang hai bên, rồi nghe thấy tiếng cô rên rỉ nhẹ nhàng.

Tay Chu Tranh tiếp tục xoa mông nàng, thân thể Viên Viên run rẩy. Bàn tay của Chu Tranh di chuyển từ mông cô ra phía trước, vuốt ve bộ phận âm đạo đang căng phồng của cô. Khi anh chạm vào môi cô, cô dường như cứng đờ, và anh cảm thấy có thứ gì đó ươn ướt chảy ra từ đó.

"Trịnh Nhi, ngươi làm như vậy, ta hoàn toàn không tập trung." Yuanyuan cho biết, núm vú của cô trở nên sắc bén và cứng rắn, cô bắt đầu cảm thấy cần kiểu vuốt ve này.

"Bạn có thích nó không?" Chu Chính hỏi, tay vẫn nhẹ nhàng đùa giỡn với đôi môi sưng tấy ướt át của cô.

"Tôi thích nó, nhưng thật xấu hổ khi lịch sự ở đây." Giọng cô trở nên khàn khàn: “Vậy về nhà nhanh đi.” Anh nói, lần lượt trượt các ngón tay xuống, tạo ra cảm giác như sóng điện chạy khắp cơ thể cô, từ cổ họng, cổ đến ngực, rồi đến bụng và tử cung, rồi xuống, cho đến khi cô biến cảm giác khó nắm bắt thành cảm giác êm ái có thể cảm nhận được. 

Vòng cảm xúc này khiến cô dường như càng ngày càng bay cao, cảm giác đình chỉ càng ngày càng mạnh. 

Bên dưới càng ướt, ngón tay Chu Chính càng tiến sâu vào bên trong, đẩy cô lên trên, kích thích cô. 

"Chúng ta hãy về nhà nhanh lên!" Viên Viên cuối cùng yếu ớt nói. 

Bay ướt hết cả chặng đường, họ chưa kịp dỡ đồ trong xe đã lao thẳng vào thang máy. 

Vừa vào thang máy, Viên Viên hướng đôi môi mím chặt về phía anh, anh bắt đầu dùng lưỡi liếm quanh khóe miệng cô, sau đó áp môi mình vào môi Viên Viên. 

Anh ấn xuống, ép môi cô mở ra rồi đưa lưỡi cô vào miệng anh. 

Viên Viên nhắm mắt lại, hoàn toàn để mình bị Chu Tranh chạm vào. 

Miệng cô áp chặt vào môi anh, lưỡi anh quấn lấy lưỡi cô. 

Hãy để bàn tay khám phá của anh lướt qua ngực cô. 

Thân thể Viên Viên bắt đầu vặn vẹo. 

Tâm trí tôi đầy bối rối và tôi không biết nên bảo vệ bộ phận nào trên cơ thể mình. 

Tay anh vén váy cô lên, vuốt ve đùi cô rồi chạm vào đầu đùi cô. Nơi ẩn náu đã rộng mở chờ đợi anh, và cô đã rất phấn khích vì anh. 

Chu Tranh đặt tay lên phần thân dưới của anh. 

Bằng cách này, cô có thể cảm nhận được dương vật của anh. 

Sự đụng chạm giống như một cú sốc điện, và cô cảm thấy toàn thân mình rung lên. 

Cô tưởng tượng anh đang áp sát vào cô, tưởng tượng cơ thể anh chiếm hữu cô. 

Chu Tranh mở cửa, Viên Viên nóng lòng muốn cởi quần lót của mình ra. Cô nằm xuống ghế sofa trong phòng khách, nâng mông về phía con trai Chu Tranh. Bây giờ, ham muốn của cô đã hoàn toàn bị khơi dậy, giống như núi lửa phun trào. 

Cô khao khát được chạm vào con cặc êm dịu của con trai mình và cô thực sự cần nó ngay bây giờ. 

Cô cảm thấy một con cặc cứng và nóng đang lảng vảng trong mông cô, trượt xuống rãnh về phía âm hộ của cô, và từ từ, ngày càng sâu hơn vào âm đạo ẩm ướt của cô. 

Anh bắt đầu đẩy sâu hơn và mạnh hơn vào bên trong. 

Yuanyuan nhắm mắt lại và nâng mông lên ngày càng cao để dương vật của cô có thể đưa vào sâu hơn. 

Sau đó cô kẹp chặt dương vật của anh vào trong âm đạo của mình. 

Khi anh đẩy từ phía sau, cô không khỏi hét lên phấn khích, cuộn tròn và vặn vẹo. 

Dương vật dần dần dày lên khiến cô vui mừng khôn xiết, cho đến khi cảm giác khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể. 

Cơ thể cô cứng đờ và uốn cong, một cơn xuất thần choáng váng đột ngột khiến cô co giật, sau đó một cơn sốt đã âm ỉ lâu ngày bùng phát như một vụ nổ dữ dội. 

Viên Viên nằm xuống, vẻ mệt mỏi. Cô đã thay đổi tư thế và nằm thẳng trên ghế sofa. Cô nhìn Chu Tranh. Khi dương vật của anh được đưa vào và rút ra dưới cô, phần thịt ở chân anh không ngừng run rẩy. 

Viên Viên cũng vừa lăn lộn vừa rên rỉ, sau đó cũng cong lưng, rên rỉ thỏa mãn nằm xuống trên đệm lụa. 

Chu Tranh nhẹ nhàng kéo cánh tay cô, hôn lên má cô. 

Chu Chính cảm nhận được chất lỏng mà Viên Viên phóng ra dữ dội. Anh cho rằng sau vụ nổ dữ dội, Yuanyuan không còn cần dương vật của mình vào bên trong nữa. 

Không ngờ điều khiến anh ngạc nhiên là cô không chỉ thiếu thốn mà toàn bộ cơ thể cô cũng trở nên rất nhạy cảm. 

Toàn bộ cơ thể cô tràn đầy năng lượng. 

Lỗ bí mật của cô vẫn mở, vẫn nhảy nhót và tận hưởng khoái cảm do dương vật đang nhói lên mang lại, cô muốn chơi lại. Cô ngọ nguậy uể oải nhưng đầy ham muốn tình dục trên đệm ghế sofa. 

Họ cùng nhau bước vào phòng tắm. Sau khi lau chùi sạch sẽ, Chu Tranh bế Viên Viên lên với ngón tay vẫn còn trong âm đạo của cô, đi về phía chiếc giường lớn trải nệm. 

Anh ném cô lên giường, dang rộng đùi cô, hôn lên miệng cô rồi đặt con cặc của mình vào cái hố ẩm ướt bên dưới cô. 

Viên Viên cưỡng lại dục vọng của cô, trên mặt cô toát ra những giọt mồ hôi. 

Trần truồng, cô nằm thẳng trên giường và có vẻ yếu đuối. 

Một lúc sau, cô cảm thấy có thứ gì đó đè lên giữa hai chân mình, rồi một cảm giác mới lạ, tuyệt vời hơn xuất hiện bên cạnh đôi môi sưng tấy của cô. 

Đầu tiên là có thứ gì đó nhỏ và ẩm ướt, sau đó là thứ gì đó dày và ẩm ướt quấn quanh môi âm hộ của cô. 

Cô mở mắt và thấy đầu anh ở giữa hai chân cô. 

Đó là chiếc lưỡi dày của anh đang liếm và mút âm vật đang hở của cô. Cái chạm thật kích thích và thật hấp dẫn. 

Chu Chính cảm giác được vật thể bên dưới vô thức sống lại, máu trong người dâng trào. 

Viên Viên cũng nhận thấy đồ vật của anh đột nhiên sưng lên nên cô trừng mắt nhìn anh, lưỡi không ngừng liếm môi. 

Một cơn rùng mình chạy khắp người cô khi anh đưa tay mình lại gần âm hộ cô, giữ lấy con cặc của mình. 

Cô nhìn nó mà khó thở. 

tuyệt vời! 

Cô ấy vặn vẹo. 

dang rộng hai chân của cô ấy để anh ấy có thể dễ dàng đưa dương vật của mình vào âm đạo của cô ấy. 

Âm đạo ẩm ướt của cô dễ dàng chấp nhận con cặc làm dịu cô. 

Chu Chính lúc này không cần chờ thêm yêu cầu cùng chỉ thị nữa. 

Chậm rãi, rất cẩn thận, anh bước vào. 

Anh đẩy vào từng chút một cho đến khi cô mở ra hoàn toàn và nuốt trọn anh. 

Khi dương vật của anh bắt đầu di chuyển chặt chẽ và chậm rãi, Yuanyuan đang run rẩy từ cổ họng đến bụng cô. 

Cô dùng tay giữ cổ anh, nhấc chân lên và quấn chúng quanh eo anh.

Chúng lăn tròn, lắc lư, lật lên lật xuống.

Cô vuốt ve lưng anh và nâng mông lên cao. Về phần anh, dương vật của anh cắm vào trong cơ thể cô, cưỡi lên cô cho đến khi toàn thân cô mềm nhũn, bụng không ngừng co giật, miệng khô khốc vô cùng. Niềm đam mê mãnh liệt bùng nổ này giống như một cơn bão, và cả hai đều cảm thấy như đang bồng bềnh trong xứ sở thần tiên. 

Một lúc sau họ ôm nhau rồi ngã xuống, hôn nhau thật dịu dàng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 3

Lingzi, người ở Tokyo xa xôi, đã gửi email cho Chu Tranh. Cô ấy chuẩn bị bay sang Trung Quốc để tham dự một hội nghị học thuật. 

Bức thư cũng cho biết cô vẫn độc thân vì không còn hứng thú với những người đàn ông khác sau khi gặp anh. 

Bức thư chứa đựng nhiều nỗi nhớ và tâm trạng buồn bã của người phụ nữ nhỏ bé. 

Điều này khiến Chu Chính rơi vào trạng thái ngậm ngùi khó thoát ra. 

Linh Tử là giáo viên tài chính và thương mại quốc tế của ông tại Đại học Tokyo. Anh ta trông rất trẻ, lớn hơn Chu Tranh ba tuổi.

Cô ấy rất gợi cảm, với đôi mắt một mí mảnh khảnh, mí mắt đen, đôi má đỏ nhạt, bộ ngực nhọn, cánh tay và bụng tròn và cặp đùi cong. Tóm lại, toàn bộ cơ thể cô ấy đều toát lên vẻ gợi cảm. 

Có thể đứng trên bục của một trường đại học danh tiếng ở độ tuổi trẻ như vậy, Lingzi không chỉ thông minh và chăm học mà còn nhờ vào cha cô, một trong những tay chơi hàng đầu trên thị trường chứng khoán Tokyo. Người ta nói rằng gia đình anh sẽ rút tiền khỏi thị trường chứng khoán và thị trường chứng khoán Tokyo sẽ sụp đổ vào ngày mai. 

Chu Tranh không muốn đi sâu vào chi tiết. Anh chỉ cảm thấy cô giáo trẻ tuổi xinh đẹp này có một sức quyến rũ độc nhất vô nhị, một sức quyến rũ mê hoặc tất cả chúng sinh. 

Mỗi khi vào lớp, Chu Tranh luôn sớm chiếm một chỗ ở hàng ghế đầu. Nếu may mắn, cậu vẫn có thể nhìn trộm được chiếc quần lót dưới váy của cô giáo. 

Bằng cách này, Chu Chính đã ngưỡng mộ nhiều màu sắc và kiểu dáng đồ lót khác nhau của cô, thậm chí anh còn nghi ngờ rằng cô có một quầy đặc biệt chuyên sưu tập đồ lót. 

Chu Tranh luôn liếc nhìn cô khi cô không chú ý, nhưng đôi khi lại xảy ra chuyện gì đó, ánh mắt của anh sẽ hoàn toàn bị thu hút. 

Linh Tử sẽ đi tới, gõ gõ bàn, nhẹ giọng nói: "Bạn cùng lớp này, hãy tập trung." Anh đột nhiên có một cảm giác mê đắm mãnh liệt, anh muốn chạm vào Linh Tử, chạm vào làn da trắng như tuyết mềm mại, chân, ngực và môi của cô. 

Sau đó, anh ta đẩy cô lên giường và tra tấn cô đến tận đáy lòng. 

Chu Chính vốn nghĩ rằng với khuôn mặt tuấn tú, dáng người mảnh khảnh cùng kinh nghiệm học được từ nhiều phụ nữ trưởng thành, anh sẽ giành được sự ưu ái của một danh sách dài những cô gái tươi tắn, ngây thơ trong khuôn viên trường đại học. 

Thật không may, anh hầu như không có bạn gái trong khuôn viên trường đại học. Anh ấy đã có vài cuộc hẹn hò và gặp được một số cô gái tốt. 

Nhưng chỉ trong vài ngày quen nhau, nó vỡ tung như bong bóng. 

Được rồi được rồi, Chu Chính chăm chỉ học tập, đi dạo trong khuôn viên sạch sẽ. Anh ấy đang có tâm trạng vui vẻ. 

Các loại cây xanh đã lộ rõ ​​tâm trạng mùa thu, thỉnh thoảng lá rụng nhảy múa trong gió. 

Hầu hết các sinh viên đổ xô đến thư viện đều đi một mình. 

Chu Tranh luôn trốn trong thư viện mỗi khi buồn chán. Anh sợ ảnh hưởng đến việc học của người khác. 

Mỗi lần tôi mượn một vài cuốn sách và bắt đầu đọc.

Chu Tranh không biết thói quen của mình có tốt hay không. Anh ấy thường đọc hai hoặc ba cuốn sách cùng một lúc: cuốn sách anh ấy đọc trước khi đi ngủ được đặt ở đầu giường; cuốn sách cậu ấy đọc trong thời gian rảnh ở lớp được đặt trong cặp sách của cậu ấy. 

Trong thư viện không có nhiều người, họ chia thành hai hoặc ba người. Họ bước đi một cách lịch sự hoặc thì thầm. 

Nhẹ nhàng, sạch sẽ, ngăn nắp, có máy điều hòa, không gì sánh bằng thời tiết mùa thu bên ngoài, mỗi cử động đều giống như làn gió xuân. 

Chu Chính nhìn đồng hồ, phát hiện đã rất muộn. Nếu muộn hơn, anh sẽ bỏ lỡ bữa tối ở căng tin. 

Anh nhanh chóng bước tới cửa sổ. Ngoài cửa sổ mây đen kéo đến, chẳng mấy chốc một cơn mưa lớn bắt đầu rơi xuống. 

Hành lang của thư viện hỗn loạn, màu sắc rực rỡ của khuôn viên trường trở nên sống động và rực rỡ hơn trong cơn mưa lớn. 

Chu Chính đang đứng trên bục đá cẩm thạch ở lối vào thư viện, bị đám đông tìm chỗ trú mưa chen chúc sau cửa sổ kính. 

Lúc này, anh phát hiện ra Linh Tử cũng đang đứng giữa đám đông trú mưa. 

Bầu trời bên ngoài rất nhiều mây. Chu Tranh lấy hết can đảm tiến lại gần Lăng Tử. Anh ấy nói với Linh Tử: "Đừng rời đi. Tôi sẽ cho bạn mượn ô." Trước khi cô kịp trả lời, anh đã rời đi. 

Khi Chu Chính quay lại với một chiếc ô gấp màu đen, Lingzi đã từ chối cầm ô của anh ta mà không đợi anh ta nói gì. 

Lăng Tử vừa mới ra khỏi thư viện mấy bước, liền bị mưa ướt sũng. Cô chợt nhận ra tóc mình hơi ướt. Cô dùng tay gạt nó lên không trung và phải trốn dưới một nhà kho. 

Mưa càng lúc càng lớn, Lăng Tử phát hiện trên người mình có mấy bộ phận đều ướt đẫm, không khỏi rùng mình một cái. 

Chu Tranh cũng đi theo cô vào nhà kho, anh đứng bên cạnh cô. Linh Tử không thể phục hồi. 

Con đường đến trường phủ đầy những hạt mưa dày đặc. 

Họ bị mê hoặc bởi cơn mưa trên đường, trông hoàn toàn lạc lõng. 

Mưa đã tạnh một chút, Lingzi và những người đang trú ẩn có chút sốt ruột, cho đến khi dưới ánh đèn đường trên đường đến trường, cô nhận thấy nửa dưới giày và tất của mình đều dính đầy bùn. 

Hơn nữa, chiếc áo len trắng trên người cô đã bị mưa làm ướt, dính chặt vào người. 

Hai bầu ngực nổi bật, thể hiện sự đối đầu giữa hai đỉnh. 

Chu Chính vội vàng cởi bỏ bộ đồ lao vào trong mưa, làm ô che đầu cho Linh Tử. 

Dòng cảm kích ngầm của Linh Tử lặng lẽ trào dâng trong lồng ngực cô. 

Nước mắt trào lên và đọng lại trong mắt. 

Cô không chịu dừng lại và lảo đảo bước về phía tòa nhà ký túc xá một cách yếu ớt. 

Chu Chính ướt đẫm mưa, chỉ mặc trên mình chiếc áo sơ mi trắng. Hắn vừa chạy vừa nhỏ giọng nói: “Chậm một chút, sư phụ Linh Tử.” Lingzi không thể đi được nữa và đứng dưới quần áo, thở hổn hển. Chiếc áo sơ mi mỏng của Chu Tranh ướt đẫm, trông như để trần. Anh đang ngơ ngác vì nước mắt của Lingzi. 

Chu Tranh đưa Linh Tử tới phòng cô giáo, trịnh trọng chào tạm biệt cô. Anh nghiêm túc nhìn Lingzi, rồi hỏi liệu sau này anh có thể hẹn hò với cô không. 

Ví dụ, đi ngồi trong quán bar hoặc đi xem phim. Có rất nhiều việc phải làm. 

Lăng Tử gật đầu, đúng vậy, có rất nhiều việc phải làm, như vậy cũng không có gì sai. 

Chu Chính trở về phòng, ngồi xuống, bất động một hồi lâu, toàn thân vẫn như cũ hưng phấn. 

Chu Chính do dự một lát không biết lý do thích hợp nào để hẹn hò với cô giáo trẻ xinh đẹp, nhưng lại phát hiện ra rằng việc hẹn hò không cần lý do gì cả. 

Lingzi ngăn cô lại khi lớp học kết thúc. Cô cầm cuốn sách trên tay và đặt nó lên ngực. Khuôn mặt xinh đẹp và trắng trẻo của cô được gắn với đôi mắt to long lanh. Thân hình cân đối và đầy đặn của cô thể hiện nét quyến rũ riêng của một người phụ nữ trưởng thành. 

"Chu Chính Quân, để cảm ơn ngươi ngày mưa đó đưa cơm cho ta, ta muốn đãi ngươi một bữa đơn giản?" Linh Tử nói, Chu Tranh lập tức đồng ý. Anh nói: “Ở nước ta chỉ có đàn ông mới mời phụ nữ. Điều này thể hiện sự tôn trọng phụ nữ”. "Được, tôi sẽ để cậu chữa trị cho tôi." Linh Tử mỉm cười đồng ý. 

Họ hẹn nhau ở một quán ăn nhanh yên tĩnh bên ngoài trường. Chu Tranh không muốn đi cạnh giáo viên của mình trong khuôn viên trường. 

Linh Tử đi ngay phía trước, đi về phía cổng trường dưới hàng cây tiêu huyền rợp bóng mát. Người phụ nữ chân dài luôn có vẻ duyên dáng bẩm sinh khi bước đi, giống như một con vịt quýt bên nước. 

Khi đến nhà hàng thức ăn nhanh, họ cùng nhau ngồi xuống và gọi một ít gà viên, khoai tây chiên và khoai tây nghiền. Tuy là đồ ăn đơn giản nhưng Chu Tranh là một sinh viên nghèo quả thực rất xa hoa. 

Chu Chính gọi thêm một ly nước đá cho Linh Tử. Cô hút ống hút và nhìn những người đàn ông đàn bà đi qua trên vỉa hè ngoài cửa kính. Một cặp đôi khác ngồi đối diện họ và bình tĩnh di chuyển dao nĩa. 

Sau đó hai người ghé thăm trung tâm mua sắm gần nhà hàng thức ăn nhanh. Sự thịnh vượng và xa hoa ở đó khiến Chu Chính bối rối. Anh ấy đề nghị lên tầng trên cùng để ngắm cảnh đêm của Tokyo. 

Đi qua hành lang tối và leo lên lối đi bí mật từ cầu thang thoát hiểm. 

Họ đứng trên lan can ở tầng trên cùng. Toàn bộ thành phố được thắp sáng rực rỡ, với những con tàu, sóng nước, bãi cỏ sẫm màu, ánh đèn neon rực rỡ và những tòa nhà đáng kinh ngạc. 

Họ ngắm nhìn thành phố và nói về tình yêu của họ ở bên ngoài thành phố. 

Chu Chính thích tận hưởng làn gió đêm ẩm ướt từ xa thổi tới. Sau đó, Chu Chính ép Linh Tử vào một nơi vắng vẻ, hôn cô cuồng nhiệt đến mức đem hương vị khoai tây chiên và nước ép từ miệng Linh Tử vào trong miệng mình. 

Đôi mắt của Lingzi nhắm nghiền và môi họ dính vào nhau. Chu Tranh nhẹ nhàng liếm lên đôi môi và cái miệng mịn màng của cô, trong khi đôi môi của Linh Tử hé mở, căng cứng. 

Chu Chính hôn cô như điên cuồng, hương thơm ngọt ngào từ khuôn miệng mềm mại của cô tràn ngập khắp miệng anh. 

Mái tóc dày của Lingzi cọ xát vào má, trán và vai anh như một tấm lụa đen. 

Cô ấy có mái tóc mượt và cái miệng mượt mà. 

Linh Tử khẽ rên lên một tiếng, trở nên hưng phấn. 

Chu Chính đặt tay lên ngực cô, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Lingzi đang mặc một lớp quần áo cực mỏng, giống như một lớp da khác trên cơ thể cô, bám vào cơ thể anh, để lộ hoàn toàn những đường nét duyên dáng trên cơ thể gợi cảm của cô, như thể nó được hào phóng cung cấp cho bất kỳ người đàn ông nào thích cô và đánh giá cao cô. 

Khi bàn tay anh lần tới đùi cô, cô cảm thấy một chút phấn khích chạy khắp cơ thể mình. 

Những ngón tay anh trượt lên đùi anh và cô đẩy váy mình lên, cho phép cô dang rộng đầu gối để anh có thể khám phá vùng kín của cô tốt hơn và dễ dàng hơn. 

Sau đó cô vòng tay quanh cổ anh và từ từ kéo đầu anh về phía ngực cô. 

Anh vén áo len của cô lên, để lộ chiếc áo ngực nhộn nhịp bên dưới. Cô cảm nhận được hơi thở nóng hổi của anh phả vào làn da lạnh lẽo của mình, khiến cô ngứa ran. 

Đột nhiên, một núm vú nhọn và cứng nhô ra, không ngừng run rẩy. Núm vú đỏ tươi đầy phấn khích dường như được giải thoát khỏi sự ràng buộc của bộ quần áo một cách vui vẻ. 

Chu Chính giơ một tay lên, nâng bộ ngực đàn hồi lên, nhét núm vú vào miệng. 

Cô cảm thấy anh bắt đầu mút, trong khi những ngón tay anh vẫn tìm đường vào giữa hai đùi cô. 

Cô có thể cảm thấy thứ gì đó sưng tấy và phình ra giữa hai đùi anh trong bụng cô. 

Chậm rãi, cô đưa tay vào trong quần anh, những ngón tay mảnh khảnh trượt xuống dương vật của Chu Chính đến quy đầu. 

Ngón cái của cô đặt lên dương vật, các ngón còn lại lần lượt giữ nó, di chuyển lên xuống từ quy đầu đến gốc. 

Dưới sự vuốt ve khéo léo của cô, dương vật của Chu Tranh nhanh chóng cương cứng và ngày càng cứng hơn. Toàn thân anh run lên vì khoái cảm mà ham muốn này mang lại. 

Anh không nhịn được dang rộng chân cô ra, thò tay vào trong quần cô. Anh kéo chiếc quần lót chật hẹp của cô sang một bên và thấy đôi môi đầy đặn của cô đã ướt đẫm; anh mong được ôm cô thật chặt để mọi bộ phận trên cơ thể họ có thể được kết nối chặt chẽ. 

Anh ép cô vào bức tường màu tím, vén váy cô lên, cẩn thận cởi quần lót của cô, cuộn thành một quả bóng rồi nhét vào túi sau mông, sau đó anh dùng sức mạnh to lớn nhấc cô lên. 

Linh Tử bay lên không trung, vòng tay qua chiếc cổ rắn chắc và rắn chắc của anh, hai chân quấn quanh người anh. Miệng anh tình cờ hướng về phía cô, và họ bắt đầu hôn nhau. 

Cùng lúc đó, cơ thể rắn chắc của anh áp chặt vào cơ thể mềm mại của cô, xoa nhẹ nhàng, đôi tay anh đỡ lấy cặp mông xinh xắn của cô. Cô di chuyển trên cơ thể anh để nâng đôi mon ướt lên. Anh liền đưa tay ra vẻ hiểu ý và đưa ngón tay qua lại vào âm đạo của cô. Cho đến khi các ngón tay ướt đẫm hoàn toàn, anh bắt đầu hơi nghiêng người sang một bên và từ từ đặt dương vật gần như không thể chịu nổi của mình lên đùi cô. 

Dương vật của anh trượt dọc theo đùi cô, xuyên qua lớp lông mu thưa thớt của cô và ấn mạnh vào môi âm đạo của cô. 

Dưới sự chạm vào của anh, cô không khỏi thở dốc nhẹ, nhấc mông lên và im lặng mời anh vào. 

Lưng anh thẳng lên, dương vật của anh đi vào cơ thể cô và chạm vào đầu tử cung của cô. 

Môi họ mút chặt vào nhau, lưỡi quấn vào nhau, tay cô hoàn toàn bị anh kéo căng, mông cô nửa lơ lửng trên không, dương vật cứng rắn cương cứng của anh nhàn nhã ép vào âm đạo ẩm ướt của cô, tràn đầy đam mê và ham muốn. 

Anh thở hổn hển khi âm đạo của cô siết chặt xung quanh và siết chặt con cặc của anh, mút tận quy đầu. 

Anh đẩy hết dương vật của mình vào nhưng có cảm giác như nó chưa vào hẳn, còn âm đạo của cô như một cái hố không đáy. 

Khi dương vật của anh từ từ rút ra, âm đạo của cô giống như một viên gạch trong thủy triều rút, lộ ra một ít thịt đỏ mềm. 

Anh lại đâm vào, im lặng dừng lại vài giây, rồi từ từ rút ra, rồi lại đâm vào một cách khoái cảm. 

Cùng lúc đó, anh cảm thấy cô đang phục vụ anh, hông cô lên xuống theo những cú thúc của anh. 

Anh ấy sắp xuất tinh. 

Anh ấy đã hoàn toàn bật lên. 

Anh đâm vào hết lần này đến lần khác, di chuyển ngày càng nhanh, mỗi lần dường như sâu hơn, mượt mà và thoải mái hơn. 

Xương mu của anh như đang bốc cháy. 

Như thể một cơn bão đang nổi lên trong cơ thể anh, quay quanh một trục ngày càng nhanh và dữ dội hơn, như thể nó sẽ không bao giờ dừng lại. 

Khi chạm tới dương vật của anh, nó giống như một quả cầu lửa và bắt đầu nổ tung ra bên ngoài. Anh ôm lấy cơ thể mềm mại của cô, rên rỉ và thở hổn hển vì phấn khích. 

Anh rên rỉ một tiếng rồi đột nhiên rút dương vật của mình ra khỏi cô, khiến cô suýt ngã. 

Anh chỉnh lại quần và đỡ cô đứng thẳng. Anh mỉm cười hào hứng rồi đưa tay vén tóc cô ra sau. Cô vặn mu bàn tay anh một cách đầy ham muốn. 

Cuối cùng họ cũng thỏa mãn ham muốn của mình, và cô hạ váy xuống, phớt lờ chiếc quần lót lụa trong túi anh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 4

Vào thời điểm đó, mối quan hệ giữa họ rất tinh tế. Họ không phải là người yêu cũng không phải người yêu. Chu Chính cảm thấy mình càng giống một con búp bê trong tay Lăng Tử, hắn nguyện ý làm như vậy. Đồng thời, anh cũng có chút nghi ngờ về tình cảm thầy trò của họ. 

Cô có thể đưa chìa khóa căn hộ của mình cho Chu Tranh, nhưng cô chưa bao giờ nhắc đến gia đình mình hay những người khác trong nhà, cũng chưa bao giờ nói chuyện hay hỏi thăm tình hình ở nhà Chu Tranh. 

Cho đến một ngày, một người đàn ông giận dữ bước vào căn hộ của cô và nhìn Chu Tranh bằng ánh mắt khiêu khích. Chu Chính đột nhiên rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

Họ không ở trên giường nhưng trông như vừa mới ra khỏi giường. 

Linh Tử mặc chiếc áo sơ mi rộng thùng thình của Chu Chính, nghiêng người về phía anh. 

Cô uốn cong chân và khép hai đầu gối lại với nhau. Chiếc quần lót hẹp của cô ấy trông như thể cô ấy không mặc gì, không che đậy gì cả. 

Cô múc đồ ăn trong hộp mang đi vừa được giao ra, cho từng miếng một vào miệng. Cô cũng ăn xong và đang uống nước. 

Cách cô ấy ngồi trên sàn tạo thành nhiều đường cong trên cơ thể, và vòng eo khiến phần mông và phần mông của cô ấy đặc biệt nổi bật. 

Chu Chính từ thắt lưng trở lên trần trụi, dung mạo của bọn họ cũng như khung cảnh trong phòng đều có khí chất riêng tư hấp dẫn, khiến người ta có cảm giác tục tĩu. 

Người đàn ông tức giận đến mức đá đổ một chiếc ghế. 

Cơn giận dữ của anh dường như làm rung chuyển cả ngôi nhà. 

Chu Tranh cố gắng hết sức che giấu sự xấu hổ của mình. 

Linh Tử đáp lại ánh mắt đe dọa của người đàn ông bằng một nụ cười cực kỳ quyến rũ, dùng nụ cười này để bày tỏ sự bất mãn với anh chàng vô lý và chủ quan đang đe dọa và đe dọa cô này. 

Trong lúc nhất thời, Chu Chính còn tưởng rằng hắn là chồng của nàng, nhưng khi thấy hắn không phải là chồng của mình, Lăng Tử liền tự tin đưa Chu Chính vào phòng riêng của mình rồi đóng cửa lại. 

Chu Chính cho rằng người này cũng giống mình, cùng lắm chỉ là một trong rất nhiều người theo đuổi Linh Tử mà thôi. 

Sau đó, anh chàng rời đi, ngay cả Chu Tranh cũng cảm nhận được tiếng anh ta đóng sầm cửa lại. Linh Tử mở cửa hỏi: “Có làm em sợ không?” Chu Tranh đặt tay lên ngực một cách khoa trương, Linh Tử lại cười một cách khác. Cô ấy nói: "Anh ấy là anh trai tôi!" "Anh em họ?" Chu Chính hỏi, nàng lắc đầu: "Không được, cùng cha khác mẹ!"

"Nhưng mối quan hệ của bạn thật phi thường?" Chu Tranh có chút chua chát nói. Linh Tử dừng một chút rồi nói: “Tôi nói cho cậu biết, anh ta là người đàn ông đầu tiên của tôi, và anh ta đã cướp đi đêm đầu tiên của tôi.” Cô vừa nói vừa vuốt ve quần Chu Tranh, cười nói: “Nhìn xem, tôi đang dọa anh đấy.” Quả thực, dương vật trong quần của Chu Chính vốn đã uể oải và thiếu sức sống. 

Lingzi ngã xuống giường, chắp hai tay sau đầu, chậm rãi nói: “Điều đó đối với em thì có vẻ khó tin, nhưng ở đây lại là chuyện thường tình. Trong mỗi gia đình, luôn có rất nhiều điều bẩn thỉu không thể tả xiết, chẳng hạn như loạn luân giữa con trai với mẹ, giữa cha và con gái, giữa anh chị em. Luật pháp Nhật Bản quy định rõ ràng loạn luân là nghiêm cấm, dư luận chính thức lên án nghiêm khắc và phản đối mạnh mẽ tội loạn luân, và những kẻ phạm tội hiếp dâm con gái hoặc mẹ của họ sẽ bị trừng phạt nghiêm khắc. Nhưng đó chỉ là đối với những kẻ phạm tội loạn luân. hiếp dâm, còn nếu là có sự đồng thuận thì trong mắt người khác thì đó chỉ là hành vi quan hệ tình dục mà thôi”. Cô ấy nói với một giọng điệu không hề có vẻ bẩn thỉu và đáng khinh.

“Hãy kể cho tôi nghe về bạn và anh trai bạn?” Chu Tranh dần dần có hứng thú. Linh Tử xoay người, nằm ngửa, khuỷu tay chống trên giường. Anh cũng có thể nhìn thấy những đường cong trên cơ thể cô, tư thế hoàn hảo và cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô.

Cô ấy nói: “Chuyện dài lắm. Anh phải chuẩn bị cho em một tách cà phê nhé”. "Tôi nghĩ mở một chai rượu vang đỏ sẽ thích hợp hơn vì tôi muốn thế." Chu Chính nói, Linh Tử liền vỗ tay. Chu Tranh đi ra ngoài mang theo một chai rượu vang đỏ. Anh ta rót nó vào hai chiếc ly và họ chạm vào nhau. “Vừa rồi cậu đã nhìn thấy anh ấy rồi, anh ấy là một người đàn ông ưu tú và đẹp trai, trước đây anh ấy từng là người tình trong mộng của nhiều cô gái. Khi đó tôi mới mười lăm tuổi, cũng như bao cô gái khác, trong lòng tôi tràn đầy khao khát về tương lai.

Trong số các bạn cùng lớp của tôi, rất nhiều phụ nữ đã có bạn trai, có người đã từng trải qua thể xác, nhưng tôi đáng thương như cỏ khô. Đừng cười tôi, tôi không nói về cơ thể của tôi. Lúc đó tôi thực sự xinh đẹp và thường được người khác chăm sóc như một nàng công chúa. ""Tôi không cười nhạo bạn. Chu Chính vừa nói vừa nâng cốc về phía cô, nhấp một ngụm rồi nói: “Vì gia đình tôi và một người anh cao to cơ bắp đều tránh xa đàn ông nên tôi rất cô đơn, nhất là vào Chủ nhật hoặc khi có chương trình. "

Linh Tử dường như đang nói chuyện một cách lơ đãng, nhưng suy nghĩ của anh ấy lại khá rõ ràng.

Một ngày nọ, nhà trường tổ chức cho chúng tôi đi thăm một ngôi chùa, và tôi nhìn thấy một bức tranh tường đầy những hình ảnh khiêu dâm về con người và các vị thần đang quan hệ tình dục.

Mặc dù tôi rất quen thuộc với cơ thể của chính mình và cơ thể phụ nữ nhưng tôi chưa bao giờ nhìn thấy một người đàn ông khỏa thân.

Dương vật của những vị thần đó to và dài đến mức tôi ngạc nhiên rằng chưa có người đàn ông nào mà tôi biết từng nhận thấy bên dưới có một khối phồng cao như vậy.

Có lẽ chỉ có thần thánh mới có thứ to lớn như vậy treo giữa hai chân họ.

Thảo nào khuôn mặt của những người phụ nữ đã làm tình với Chúa lại có vẻ ngây ngất như vậy!

Từ đó trở đi, tôi thầm để ý đến những người đàn ông xung quanh mình, và người thân thiết nhất với tôi chính là anh trai Ono của tôi.

Ono là kiểu người đàn ông đẹp trai và cao lớn, có mái tóc dày dày, đôi mắt trong sáng, chiếc mũi hẹp và dài, lỗ mũi hơi lộ ra ngoài và cái miệng rộng, có một vẻ đẹp khó tả. 

Nhưng điều làm tôi rung động nhất chính là đôi chân thon thả của anh ấy. Tôi cũng đã tưởng tượng liệu những bộ phận khác trên cơ thể anh ấy có mảnh mai như vậy không? 

Bạn đã bao giờ tự hỏi liệu có một dương vật sánh ngang với một vị thần dưới bộ quần áo lịch lãm của mình chưa? 

Tôi rất mong muốn tìm ra câu trả lời ngay lập tức!

Ý nghĩ này, sự xuất hiện của anh, cơ thể anh khiến tâm trí cô rung động và cô không thể kiểm soát được bản thân. 

Vóc dáng hoàn hảo của Ono có liên quan đến việc anh kiên trì bơi lội hàng ngày. Ngoài sân tennis và phòng bi-a, nhà chúng tôi còn có bể bơi trong nhà. Nước ở đó luôn trong xanh và nhiệt độ nước không đổi, ngay cả vào mùa đông khi bên ngoài có những bông tuyết nhảy múa. 

Cây xanh đậm được trồng trong chậu hoa dưới chân tường trong nhà. Vào buổi tối, bóng của những cây này đổ xuống sàn đá cẩm thạch dường như càng hung ác và đáng sợ hơn. 

Dưới nước còn có ánh đèn chiếu sáng soi rõ từng người đàn ông, phụ nữ đang bơi lội. 

Tôi đẩy cánh cửa cao su nặng nề bước vào. Ono đang nằm trên ghế cạnh bể bơi nghỉ ngơi một lúc. Trên tay anh là đồ uống có ga anh uống sau khi tập luyện vất vả. 

Khi tôi bước lại gần và đứng đối diện với anh ấy, tôi nhận thấy anh ấy có rất ít lông trên ngực. Lông trên cơ thể tập trung thành một đường thẳng, dài đến bụng dưới, rất nhiều lông rơi ra khỏi chiếc quần bơi bó sát. 

Tôi cũng nhìn thấy những cơ bắp rắn chắc ở chi trên và ngực cũng như cặp đùi săn chắc của anh ấy cũng được bao phủ bởi lông trên cơ thể. 

Tôi thực sự có suy nghĩ này: Cảm giác như thế nào khi cơ thể trần truồng của tôi áp vào cơ thể trần truồng của anh ấy từ đầu đến chân? 

Sau đó anh từ bỏ ý định đó trong sự xấu hổ. 

Ono nhảy xuống nước, nước bắn tung tóe vào người tôi. Tôi lau nước mắt rồi nói: “Ở đây không có ai nên không dám khỏa thân bơi à?” Anh ta nói một cách khiêu khích: "Tôi dám cởi trần nếu bạn dám cởi nó ra?" Tôi từ từ quay lại, kéo khóa kéo phía sau bộ đồ bơi màu trắng của mình xuống rồi lột nó ra khỏi người, để nó rơi xuống sàn gỗ ướt dưới chân. 

Tiểu Dã từ trong nước ngước lên, ánh mắt thật sự nhìn thân thể tôi đột nhiên lộ ra trước mặt. 

Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp, núm vú của tôi lộ ra và bộ ngực nhỏ của tôi bắt đầu sưng lên. 

Tôi cũng nhảy xuống nước, rùng mình khi làn nước ấm tràn vào, bao phủ lấy âm hộ lộ ra ngoài của tôi. 

Anh ta lao xuống nước từ xa, gây ra tiếng nước lớn. 

Qua làn nước trong suốt, có thể thấy rõ bàn tay anh trượt xuống. Hai ngón tay cái của anh móc vào cạp quần bơi, anh cởi quần bơi ra. Sau đó anh ấy nổi lên và vung chiếc quần bơi về phía tôi. 

Tôi nhìn thấy háng khỏe mạnh của anh ấy, lông mu của anh ấy quá dày và sẫm màu. 

Nó gợn sóng trong nước, che giấu mọi thứ như một khu rừng. 

Tôi lặn xuống nước bơi về phía anh, anh dường như nhận ra điều đó và bơi ra xa rất nhanh. 

Tôi biết với tốc độ của mình không thể đuổi kịp anh nên tôi chỉ đứng ở mép bể và nghịch chân đập nước. 

Quả nhiên, khi anh cảm thấy buồn chán, anh bơi lại gần tôi, anh chưa kịp đứng vững thì tôi đã chạm vào dương vật trần trụi của anh. 

Khoảnh khắc đầu ngón tay tôi chạm vào da anh ấy, tôi vô cùng ngạc nhiên. Một cảm giác mạnh mẽ không thể diễn tả được truyền qua toàn bộ cơ thể tôi như một dòng điện, rồi lan tỏa khắp mọi bộ phận trên cơ thể tôi. Tôi không nhịn được mà kêu lên một tiếng "ah". 

Chỉ cần chạm nhẹ như vậy, dương vật của anh nhanh chóng cứng lại và dài ra, một cái đầu dày cộm nhô ra từ khu rừng tối tăm. 

Cuối cùng tôi đã hiểu đàn ông che giấu đặc điểm nam tính của mình như thế nào. Nó thường nhỏ và mềm nhưng khi bị kích thích sẽ lập tức sưng lên, ngang ngược và sẵn sàng chiến đấu bất cứ lúc nào. 

Anh dừng lại bên mép hồ bơi và dùng hết sức lực kéo tôi về phía mình khiến tôi không thể đứng vững được nữa. Hai chân tôi trượt vào giữa hai chân anh và tôi nằm ngửa trên mặt nước, ngực nhô lên khỏi mặt nước. 

Chân tôi nổi lên trên mặt nước phía sau anh, để chúng được giữ bởi tay anh. 

Tay anh ôm tôi thật chặt, tôi hạnh phúc khi thấy anh nhẹ nhàng mút một bên núm vú của tôi. Tôi nằm ngơ ngác, để sức nổi của nước và bàn tay anh nâng đỡ tôi. 

Cơ thể tôi thư giãn và núm vú của tôi vui tươi hơn tôi từng tưởng tượng. 

Tôi còn sờ được bìu mềm mại của anh ấy, cảm nhận được dương vật đang cương cứng nhanh chóng của anh ấy và cảm thấy thật hồi hộp. 

Anh lập tức nhận ra chính ngón tay tôi mò mẫm vào bên trong đã khiến dấu nam giới ngày càng dày hơn. 

Cuối cùng, đôi mắt dày dặn kinh nghiệm của Ono đã nhìn thấy vẻ mặt đỏ bừng, thất vọng và đau khổ trên khuôn mặt tôi, cũng như những chuyển động rõ ràng của cơ thể tôi, tất cả đều cho anh ấy biết rằng đã đến lúc phải thực hiện bước tiếp theo. 

Anh ấy kéo tôi ra khỏi nước và đặt tôi xuống sàn đá cẩm thạch. 

Rời khỏi sự ấm áp ngây ngất của hồ bơi, tôi ngạc nhiên trước sự ngừng tiến bộ tình dục đột ngột và lớn tiếng phản đối. 

Ono nhanh chóng xuất hiện bên cạnh tôi, dùng áo choàng tắm lau người cho tôi rồi bế tôi lên dẫn qua cánh cửa nhỏ bên mép bể bơi, bước vào một căn phòng ấm áp như mùa xuân với ánh sáng dịu nhẹ. Giữa phòng kê một chiếc giường thấp sang trọng, chỉ đắp một tấm chăn dày. 

Tôi tuột khỏi chiếc áo choàng tắm bằng vải cotton và thả mình xuống chiếc giường dâm dục. 

“Nào,” Ono hài lòng nói, “Đây mới là sự khởi đầu thực sự.”

Anh ngồi xuống gót chân tôi và cẩn thận dang rộng hai chân tôi ra, để những ngón tay anh chạy dọc theo bên trong chân tôi, giống như anh đã làm trước đây. 

Tôi cảm thấy tấm chăn cọ vào phần da thịt đau nhức của mình, ngay dưới bụng dưới, tôi không khỏi căng cứng cơ bắp, bất kỳ sự tiếp xúc nào ở vùng đó đều dễ chịu. 

Tôi nhìn chằm chằm lên trần nhà trắng xóa, nghĩ về những gì người đàn ông và người phụ nữ đã làm trên giường tân hôn của họ và làm cách nào để kết nối tình huống đó với mọi thứ tôi đang trải qua lúc này. 

Ngực của tôi nhạy cảm đến mức chúng thậm chí còn phản ứng với làn gió thổi qua. 

Cú đẩy dương vật khéo léo của Ono đang tàn phá âm đạo đau đớn của tôi. Với mỗi inch đẩy, bụng dưới của tôi căng lên một cách tuyệt vọng. 

Tôi cố gắng vùng vẫy để thoát ra nhưng tay anh ta đã tóm lấy đùi tôi, ngăn cản tôi di chuyển. 

Cột sống, chân và mông của tôi đều đau nhức dưới sự ma sát của tấm chăn thô. Tôi cảm thấy mình nên đấu tranh chống lại ham muốn mãnh liệt của anh ấy. 

Bộ ngực nhỏ của tôi sưng lên và có những giọt mồ hôi ướt chảy ra giữa hai đỉnh ngực. Anh ta ra hiệu cho tôi im lặng bằng mắt, và trong khi anh ta đẩy về phía trước một cách cẩn thận và cẩn thận, dương vật dài cuối cùng đã được đưa vào âm đạo của tôi, di chuyển sang trái và phải gần như không thể nhận thấy, chờ đợi chất nhầy ẩm ướt bám vào. Chẳng bao lâu tinh dịch của cô đã chảy ra ngoài. Xiaoye tiếp tục thao tác dương vật một cách cẩn thận và khéo léo. Mông tôi càng vặn vẹo dữ dội, cơ thể gần như nhấc khỏi giường. Âm đạo của tôi co lại rất chặt do căng thẳng khiến anh ấy trông càng to hơn. Những cơ bắp săn chắc làm anh phấn khích. Anh ấy trêu chọc tôi bằng tất cả sức lực của mình, và anh ấy có thể cảm thấy dương vật đang đập rộn ràng của mình đang co giật một cách hạnh phúc bên trong. Lúc này, Linh Tử dừng lại. Cô không xấu hổ về những gì người khác coi là loạn luân, thậm chí còn có giọng điệu có phần ghen tị. Cô nói tiếp: “Những đứa trẻ ở độ tuổi dậy thì, đặc biệt là những đứa có tính cách ngang ngược, độc lập như tôi, thường có ham muốn lớn lên mãnh liệt. Dấu hiệu của tuổi trưởng thành bao gồm sự trưởng thành về giới tính và trải nghiệm tình dục. Khi đó, có thể trong tiềm thức tôi đã nghĩ như vậy.

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo? Chu Chính hỏi, Linh Tử cười khúc khích, nàng nói: "Chúng ta đã ngoại tình. Ngay trong đêm tân hôn, anh ta đã bỏ rơi cô dâu xinh đẹp của mình và đến giường của tôi." Bây giờ thỉnh thoảng chúng tôi quan hệ tình dục, cũng giống như vừa rồi, anh ấy vội vàng đến với tôi nhưng cuối cùng lại không quan hệ. "Tôi là người đã quấy rầy việc tốt của anh!" Chu Chính nói xong, nàng tản ra nói: “Không liên quan gì đến ngươi. "

Sau này, có một lần, Chu Chính thực sự phát hiện ra chuyện ngoại tình giữa anh trai và em gái mình.

Khoảnh khắc Chu Chính mở cửa bước vào, anh biết trong căn hộ còn có một người đàn ông khác. Cửa phòng ngủ của Linh Tử đóng chặt.

Anh lặng lẽ lui về, có lẽ tiếng đóng cửa đã quấy rầy Linh Tử.

Chu Chính đang ở dưới bóng cây của căn hộ ở tầng dưới, thoáng nhìn thấy tòa nhà chung cư cách đó không xa, đèn đã tắt và trời tối.

Họ đợi cho đến khi cô và Ono nói lời chia tay ngọt ngào ở cửa. Lời từ biệt kéo dài rất lâu, Chu Chính sốt ruột quay đầu đi.

Anh ta trông giống như một con sói già lang thang giữa đống đổ nát, với đôi mắt đỏ như máu và đôi môi mím chặt.

Ono ôm chặt cô trong bóng tối ở mép bậc thang, nhưng cô không từ chối.

Sau đó cô đi lên lầu một mình.

Ono huýt sáo đi ngang qua Chu Chính, có lẽ đang nghĩ về em gái mình, người phụ nữ tuyệt vời vừa mới nấn ná một lúc.

Chu Tranh lại bước vào căn hộ của cô với vẻ mặt u ám. Linh Tử vừa mới tắm rửa xong, bộ đồ ngủ trong suốt ôm sát vào thân hình thon thả của cô.

Qua lớp vải mỏng, núm vú màu hồng nhạt của cô lộ ra chiếc váy ngủ.

"Vừa rồi cậu vào à?" Linh Tử hỏi. Chu Tranh im lặng. Linh Tử đặt tay lên vai anh, xoa bóp. Cô nói: "Tôi tức giận. Anh ấy được hưởng quyền lợi chung của anh. Anh ấy cũng có chìa khóa căn hộ này." Sau đó cô ấy nói: "Được rồi, đừng dừng lại. Em giận rồi em yêu, anh sẽ đổ nước vào hồ cho em tắm, mọi chuyện sẽ qua thôi." Cô quyến rũ bước vào phòng tắm, Chu Chính tìm thấy trên bàn một tờ giấy ghi chú có một số tổ hợp số kỳ lạ trên đó. Chu Chính nghe không hiểu liền cầm tờ giấy lên hỏi Lăng Tử. 

Trên mặt Lăng Tử hiện lên một tia hoảng sợ, sau đó bình tĩnh lại. 

Cô nói: “Chu Chính Quân, anh đã bao giờ mua bán cổ phiếu chưa?” Chu Tranh lắc đầu. Anh thậm chí chưa bao giờ nghĩ đến những hoạt động đầu cơ vốn lớn này. 

Lingzi lấy tờ giấy và nói: "Ngày mai bạn mở một tài khoản, bỏ hết tiền tiết kiệm vào đó và mua cổ phiếu có số này. Hãy nhớ rằng, nếu giá trị tăng đến mức này thì hãy bán nó đi." Chu Chính vùi đầu trong nước, sau đó đi ra: "Ta có nhiều tiền như vậy sao?" "Ta cho ngươi mượn, Tiểu Dạ cho ngươi nếm thử." Cô ấy nói đùa, Chu Chính biết tin tức mà Tiểu Dạ đưa đến nhất định là chính xác, bọn họ đang thao túng trò chơi cá lớn nuốt cá nhỏ. 

Từ đó trở đi, Chu Chính chế tạo ra hũ vàng đầu tiên, sau đó lại thao tác lần thứ hai, lần thứ ba. 

Một ngày nọ, khi anh chuyển vài túi tiền kiếm được đến căn hộ của Lingzi, anh ôm Lingzi và bắt đầu cởi quần áo của cô. Khi Lingzi khỏa thân xuất hiện trước mặt anh, trong mắt anh tỏa ra ánh sáng kỳ lạ: "Trải 600 triệu đô la xuống đất."

Anh nói, tay anh bắt đầu gấp những phong bì đựng tờ tiền, những tờ tiền rải rác chảy như thác trên thảm. Lingzi cũng khỏa thân để giúp đỡ. 

Chu Chính cởi quần áo, để Linh Tử nằm ngửa trong đống tiền giấy. Làn da của cô tỏa sáng dưới ánh sáng, và những tờ tiền giấy phát ra âm thanh lạo xạo mỗi khi cô quay lại. Cảnh tượng này khá thú vị.

Không cần tán tỉnh nữa, Chu Tranh đưa dương vật vốn đã cứng rắn của mình đâm vào. "Nào, hét to lên!" Chu Chính vừa thở hổn hển vừa nói, Linh Tử khàn giọng thì thầm, Chu Chính ôm chặt lấy nàng, hai người ôm nhau thật chặt, lăn lộn trên đống tiền giấy. 

Sự hung dữ và cứng rắn của anh là điều mà Lingzi chưa từng gặp phải trước đây, dương vật của anh nhanh chóng khiến âm đạo co lại, anh vẫn đắm chìm trong sự hưng phấn mãnh liệt. Dương vật của anh điên cuồng đưa vào, tay anh vuốt ve đôi môi ẩm ướt của cô, dùng ngón tay gầy gò chạm vào miếng thịt để kiềm chế cơn điên của mình. 

Anh cần Lingzi trêu chọc nhiều hơn. Linh Tử rên rỉ một tiếng khiến toàn thân cô như nhũn ra. Mông cô nảy lên nảy xuống trên mặt đất. Cô mở miệng, không khỏi hét lên cực độ hưng phấn. Sự phấn khích của Chu Chính đã đạt tới điểm suy sụp cực điểm. Anh gần như quá lo lắng khi đạt được cực khoái tột độ. Những dây thần kinh bị ma quỷ tra tấn cuối cùng cũng được trút giận. 

Anh ta điên cuồng trút giận một lúc nhưng dương vật vẫn cương cứng và không có dấu hiệu suy sụp. Anh ta tung ra một đòn tấn công khác, cố gắng sử dụng sự tiêu hao thể chất để kiềm chế tâm trí phấn khích của mình. 

Đây là điều thú vị nhất mà anh từng trải qua trong nhiều năm, khiến anh run lên vì sung sướng từ đầu đến chân. 

Anh ngạc nhiên, thở dài nhẹ nhõm khi phun những gì còn sót lại trong tinh dịch của mình vào cô. 

Lần này anh thả lỏng cơ thể vốn căng thẳng và phấn khích của mình. 

Dưới người anh, Lingzi áp mông mình vào người anh. Toàn thân cô yếu ớt và gần như tê liệt. Cô hoàn toàn không biết anh sẽ làm gì sau khi cơn cực khoái lắng xuống. 

Cơ thể anh nặng trĩu nhưng cô không bận tâm, cô chỉ nằm đó tận hưởng cảm giác được cơ thể người đàn ông đè lên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1

Mấy ngày nay Chu Chính ở trong trạng thái hôn mê, bất an. Sự xuất hiện sắp tới của Linh Tử giống như xương cá mắc kẹt trong cổ họng, anh không thể nuốt cũng không thể nhổ ra. 

Ý nghĩa trong thư của Linh Tử rất rõ ràng. Lần này anh ấy không chỉ đến Trung Quốc để trao đổi học thuật. Ngoài việc muốn nối lại quan hệ, anh còn có một ý nghĩa khác: muốn cưới anh. 

Nếu Linh Tử có ý định này trước khi anh ấy trở về Trung Quốc, tôi tin rằng Chu Chính sẽ vui vẻ tuân theo mệnh lệnh của anh ấy và đạt được điều anh ấy muốn. 

Nhưng bây giờ, Chu Tranh lại do dự. Anh không phải là người đam mê nhưng anh biết Linh Tử thực sự không thích hợp làm vợ người Hoa. 

Anh trả lời email cho Lingzi, nói rằng anh không thể kiểm soát được ý kiến ​​của mẹ mình. Các bà mẹ truyền thống Trung Quốc rất mong có cháu nên anh đã kết hôn. 

Lăng Tử hiển nhiên không tin. Ngoài việc chúc anh mọi điều tốt lành, cô còn muốn đến Thượng Hải để thăm anh và cô dâu sau cuộc trao đổi.

Đương nhiên, chuyện này nàng không thể giấu được Viên Viên. Ngày hôm đó, sau bữa tối, cô nhìn thấy Chu đang xem TV trong phòng khách, chiếc điều khiển từ xa trên tay lướt qua từng kênh một. 

Cô mang cà phê cho anh, cười nói: “Trịnh Nhi, anh lo lắng à?” "Bạn có phải?" Chu Tranh hỏi. 

"Đúng!"

Viên Viên giơ tay ra hiệu, chiếc váy ngủ mỏng manh của cô lắc lư theo mọi hướng. 

Chu Chính phát hiện bên trong nàng không có vải. Khi cô di chuyển, khe hở ở gấu áo nâng lên, và âm đạo của cô thật hấp dẫn và dễ dàng tiếp cận. 

Chu Chính đã kể cho Viên Viên mọi chuyện về Linh Tử, bao gồm cả việc anh mượn tiền của gia đình cô để giúp anh kiếm bộn tiền trên thị trường chứng khoán. 

Viên Viên suy nghĩ một chút nói: “Nếu ngươi không muốn gả cho nàng, ta cũng sẽ không ngăn cản, nhưng ngươi không nên nói cho người khác biết ngươi đã kết hôn.” "Tôi cũng không muốn làm điều này, tôi nghĩ phương pháp này có thể khiến cô ấy bỏ cuộc." Chu Tranh nói.

Sau đó Chu Chính nói: "Mẹ, con cải tạo ngôi nhà này thành nhà mới, cho Linh Tử tới xem." "Nhưng cô dâu đâu? Họ đến đây để gặp cô dâu của anh chứ không phải để thăm nhà mới của anh!" Viên Viên nói xong xoay người trở về phòng, Chu Chính nói. Vừa đi theo cô, anh nhìn thấy cô đang uốn éo một cách điệu bộ, nói: "Tôi sẽ đi tìm Lưu Vân và hỏi cô ấy xem cô ấy có muốn làm điều đó không!" "Đừng tới chỗ cô ấy, hãy để em gái anh đến!" Viên Viên nói, Chu Chính không khỏi vỗ tay tán thưởng, đây quả thực là một ý kiến ​​hay.

Yuanyuan nói: "Chỉ có Zhi'er mới xứng đáng với bạn. Hãy để người phụ nữ Nhật Bản đó thấy rằng vợ của con trai tôi sẽ không bao giờ thua kém cô ấy." “Mẹ ơi, chẳng phải con và Chu Chí rất giống nhau sao? Nhìn thoáng qua là có thể nhận ra phải không?” Chu Tranh vẫn có chút lo lắng. Viên Viên nói: “Không, nam nữ chênh lệch rất lớn!”

Nhìn thấy Chu Chính xuất thần, nàng nói: "Đi, cùng mẹ đánh cờ đi." Khi Chu Chính còn nhỏ, đã yêu cầu Viên Viên được đưa đến Cung Thiếu nhi để học cờ vua. Yuanyuan cũng học cờ vua sau khi được đưa đón. Tuy nhiên, khi lớn lên, cô không còn có thời gian rảnh rỗi, rảnh rỗi nữa. Khi thấy Viên Viên thực sự có hứng thú, cô cũng bỏ việc mình đang làm để đi cùng. 

Chu Tranh bước vào nhà cô, Viên Viên đang nằm trên ghế dài, chơi đùa với những quân cờ ngà voi trong giỏ cờ trên tay. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ màu trắng với một chiếc thắt lưng buộc lỏng lẻo quanh eo. 

Chu Chính liếc nhìn đôi chân thon dài mịn màng và khe ngực sâu giữa hai bộ ngực của cô.

Viên Viên nhìn thấy anh đi vào, cô nhanh chóng thay đổi tư thế, đứng thẳng người, đối mặt với anh.

"Trịnh Nhi, ngươi còn nhớ ngươi khi còn bé không? Mùa đông rất lạnh, chúng ta thường ở trên giường đánh cờ." Giọng điệu của cô vừa nhiệt tình vừa nghịch ngợm, Chu Chính lại đáp: “Sao cậu không nhớ rằng trong lúc chơi game, Chu Chỉ đang buồn chán thường xuyên phá bàn cờ?”

"Em gái của bạn còn trẻ. Cô ấy tức giận khi chúng tôi phớt lờ cô ấy và phớt lờ cô ấy." Viên Nguyên bật cười. Đôi mắt của Chu Chính đảo quanh cơ thể cô, rồi dừng lại ở bộ ngực đầy đặn và cao chót vót gần như tuột ra khỏi váy ngủ của cô. 

Dưới cái nhìn trực diện của Chu Chính, Viên Viên dường như cố tình để chiếc địu trên một bên vai từ từ trượt xuống, để anh thoáng nhìn thấy núm vú màu hoa hồng nhô ra khỏi bộ ngực cao chót vót trên ngực cô. 

Chu Chính đè nén dục vọng của mình, trên trán bắt đầu chảy ra từng hạt mồ hôi.

Việc mặc quần short rộng thùng thình khiến dương vật phồng lên của anh không nơi nào che giấu được. 

Anh cảm thấy thứ bên dưới đang vô thức lớn lên và máu anh đang dâng trào.

Viên Viên cũng nhận thấy vật đó đột nhiên sưng lên, liền trừng mắt nhìn nó, lưỡi không ngừng liếm môi. 

Từ khi về với nhau, ban đêm họ ngủ cùng nhau trên giường lớn, ban ngày chơi đùa cuồng nhiệt. Có lẽ mấy ngày nay cô đã bị bỏ mặc, Chu Chính bắt đầu cảm thấy bất an.

Viên Viên bảo Chu Tranh mang một bàn cờ thấp đặt lên giường, cùng với đồ uống có đá. 

Yuanyuan dọn lên để nhường chỗ.

Trong khi cô đang dọn bàn và xoay váy, anh mơ hồ thoáng nhìn thấy cặp mông trần trắng nõn mịn màng của cô, cũng như vết sẫm màu ở dưới bắp đùi mềm mại, thanh tú của cô. 

Yuanyuan lấy một chiếc đệm đầu của Chen và đặt nó dưới mông cô. Chiếc váy xòe ra mọi hướng và đôi chân của cô được giấu bên trong váy. Cặp mông trần và cặp mông mềm mại nhăn nheo của cô dường như cảm nhận được sự không đồng đều của Chen pad và vặn vẹo vô cùng thích thú.

Khi Chu Tranh đưa bình lạnh lên môi, Viên Viên đã cố ý duỗi ra một chân từ dưới bàn cờ. 

Cô ngọ nguậy ngón chân dưới váy ngủ rồi nhấc ngón chân lên cho đến khi chạm vào bìu dái anh, trong khi anh bất lực để ngón chân cô ngọ nguậy. Hơn nữa, trên tay anh ta còn có một ly nước lạnh, người run rẩy không thôi. 

Viên Viên ngây thơ nhìn anh, hai chân cô chơi đùa với bìu to và mềm mại của mình, sau đó cô nhấc chân còn lại lên và bắt đầu trượt lên xuống dương vật dày và cứng của anh.

Chu Tranh khó thở. "Tôi nghĩ đến lượt bạn." Viên Viên nói. Cô duỗi thẳng người, dựa vào giường, chống đỡ bản thân để có thêm điểm tựa và dùng chân xoa xoa dương vật đang căng cứng của anh. 

Khi Chu Tranh nhặt hai quân cờ ngà voi từ trong giỏ cờ lên, chuẩn bị đặt vào vị trí thì Viên Viên đụng phải cánh tay của mình, khiến quân cờ rơi xuống đất. 

"Ôi chúa ơi." Viên Viên hét lên: “Quân cờ rơi dưới gầm giường, con trai, con hư quá.” Yuanyuan tát vào mặt anh ta một cách khiêu khích. 

“Tốt nhất là tìm quân cờ đi, nếu không chúng ta không thể tiếp tục chơi được. Nhìn dưới gầm giường…” Viên Viên nằm trên tấm thảm dày, nhấc mông lên chui xuống gầm giường. 

Chu Chính thò đầu xuống gầm giường, nhìn thấy cặp mông tròn trịa của cô đang run rẩy trong chiếc váy mỏng màu tím. 

"Tôi tìm thấy rồi. Khó tìm quá." 

Cô cho rằng Chu Chính đã cố tình dang rộng hai chân ra hai bên cơ thể cô và hướng phần phình ra giữa hai đùi về phía cô. 

Khi cô đứng thẳng dậy từ cuối giường, mặt cô đang vùi ngay giữa hai đùi anh.

Khuôn mặt tươi cười của cô áp sát vào dương vật anh, như thể môi cô sắp cắn vào dương vật anh.

Trước khi anh kịp phục hồi sau những động tác dâm đãng của Viên Viên, cô đã quay trở lại chiếc đệm vừa rồi. Lần này, cô nghiêng người sang một bên và chống một khuỷu tay lên giường. "Tôi nghĩ đến lượt tôi." Khi nói điều này, cô ấy phớt lờ chiếc địu đã hoàn toàn tuột khỏi vai mình. Anh có thể thấy rõ bộ ngực của cô nhô ra từ một bên váy ngủ mà không có bất kỳ tấm che nào.

Cô nhặt một quân cờ lên và xoay nó quanh núm vú theo vòng tròn. Chu Chính đang tận hưởng cảm giác quân cờ màu ngà ép vào bông hồng hồng săn chắc trên ngực cô. 

"Bây giờ tôi có một ý tưởng thậm chí còn tốt hơn." 

Sau đó Viên Viên trượt quân cờ ngà dọc theo ngực xuống bụng dưới, cuối cùng dừng lại trên âm vật của cô. 

Sau đó, cô bắt đầu xoa bóp từ từ và nhẹ nhàng phần nhô ra nhỏ bé.

Sự kiên nhẫn của Chu Tranh đã đến giới hạn. 

Tôi thực sự không muốn bị cám dỗ bởi cảnh tượng trước mắt nhưng tôi không thể kiểm soát được. Dương vật của tôi sắp cử động, tôi vội cúi đầu suy nghĩ.

“Bây giờ lại đến lượt anh,” cô nói, xoa xoa người và hơi khép chân lại. 

Chu Chính càng giả vờ thờ ơ, Viên Viên càng giở trò đồi bại.

Cuối cùng anh không nỡ ném cô xuống giường. Anh nhanh chóng vén bộ đồ ngủ cô đang mặc lên rồi đi đến mút núm vú cô. 

Anh mút từ từ, tăng dần áp lực, ngẩng đầu lên và kéo núm vú ra lâu hơn một chút. Núm vú bắt đầu kích thích và hai bầu ngực bắt đầu sưng lên. 

Anh tiến thêm một bước nữa để chạm vào bụng cô. Lòng bàn tay anh dang ra, ấn khá chặt vào cái bụng săn chắc.

Cô cảm thấy như có một ngọn lửa được thắp lên trong bụng, một niềm vui ấm áp. Anh cứ mút đầu vú cô, kéo lê chúng như trẻ con bú sữa.

Niềm vui lớn kéo dài trong vài phút. Yuanyuan cảm thấy muốn đi tiểu. Cô mong anh nhanh chóng đưa dương vật vốn đã dày đặc vào âm đạo của cô để cô có thể thư giãn. 

Chu Chính nhìn thấy sự thay đổi biểu cảm trong mắt cô và biết rằng ham muốn của cô đã bùng cháy, nhưng anh cố tình dành thời gian và chỉ dùng quy đầu khổng lồ của mình để lướt lên xuống đôi môi đầy mật ong của cô. 

Cô căng cơ, dang chân rộng hơn và nâng hông lên để gặp anh. 

Viên Viên không biết dương vật của anh chạm vào cô từ lúc nào nhưng cô chấp nhận cảm giác sung mãn và trọn vẹn. 

Mông cô nâng lên ngày càng cao hơn để đáp ứng từng lực đẩy của cặc anh. 

Cho đến khi cô vặn vẹo, vặn vẹo, rên rỉ và thở hổn hển, vặn vẹo như thế này. 

Cô vừa bối rối vừa mê đắm, Chu Chính cũng tìm mọi cách trêu chọc cô. Anh ấy khiến dương vật của mình nhảy lên xuống với tốc độ khác nhau. Yuanyuan không biết khi nào dương vật được đưa vào và khi nào rút ra. 

Con cặc của anh phóng vào âm đạo nóng bỏng, có mùi ngọt ngào của cô, và khi cơn cực khoái đến, cô được nhấc lên khỏi nệm, cơ thể cô cứng lại vì khoái cảm không tả xiết, hai tay cô siết chặt quanh cổ anh, hai chân cô siết chặt quanh hông anh khi cô nâng mình lên cao hơn. 

Cô hoan nghênh những cú thúc của anh, không chừa khoảng trống nào giữa bụng họ. 

Mọi nơi chúng kết hợp với nhau, mọi lỗ chân lông và mọi hạt rung động của chúng đều nổ tung cùng một lúc. 

Chu Tranh đã kiệt sức. 

Anh chống một tay lên giường và quay lại nhìn cô. Làn da trắng ngần của cô ấy ửng hồng sau trải nghiệm tình dục vừa rồi, và mái tóc đen của cô ấy rải rác trên mái tóc trắng của cô ấy. 

Cô nhắm mắt lại và thở đều. 

Không biết cô ấy ngủ thật hay chỉ đang hồi tưởng lại niềm hạnh phúc vừa qua. 

Anh nhìn cô, bộ ngực cao chót vót của cô, núm vú màu hoa hồng vừa mới ở trong miệng anh đã rũ xuống một cách yếu ớt, cơ thể trần trụi cong mềm mại của cô từng cưỡi lên người anh mà lắc lư. 

Nhưng hiện tại, mọi chuyện đã trở lại bình yên. 

Chu Tranh đứng dậy đi vào phòng tắm. Anh mở vòi và đổ đầy nước vào bồn tắm bằng đá cẩm thạch. Chẳng mấy chốc hơi nước tràn ngập không khí. 

Khi quay lại giường, anh thấy hơi thở của Viên Viên sâu và vi tế đến mức gần như không thể nhận ra. 

Anh gật đầu hài lòng rồi bế cô vào lòng. 

Cơ thể cô nhẹ đến nỗi anh không nhận ra cân nặng của cô. Anh bế cô vào phòng tắm và ngồi trên bậc đá khổng lồ của bồn tắm. 

Đột nhiên, Viên Viên mở mắt ra. Cô cười khúc khích, mỉm cười hạnh phúc với trò đùa của chính mình. 

Chu Chính Bản trở nên tức giận. Anh đặt cô xuống và chìm vào bồn tắm. Anh dựa vào thành bể bơi, cơ bắp trên vai hơi đau nhức. Anh khoanh tay lại và đặt chúng ra sau cổ, thở dài và sâu. 

Viên Viên khỏa thân trượt vào bồn tắm, cô nằm trên người anh. Anh đưa tay ra, đổ một ít sữa tắm vào lòng bàn tay, sau đó đặt tay lên vai Viên Viên. Bàn tay anh ấm áp, nhịp nhàng vuốt ve cơ thể cô. Anh có thể ngửi thấy mùi sữa tắm thơm nồng nàn trên cơ thể cô. 

Cơ thể cô được bao bọc, bao quanh bởi một ham muốn run rẩy. 

Vai và lưng cô thuộc về bàn tay của người đàn ông, ngực cô chạm vào bộ ngực đầy đặn của người đàn ông. 

Cô miễn cưỡng cong mông lên, cô có thể cảm nhận được vật cứng của Chu Tranh. 

Cô lại vặn eo, có thể cảm nhận được đôi môi ẩm ướt ấm áp của Chu Chính, giống như một bản giao hưởng say đắm đầy dục vọng. 

Bộ ngực mịn màng của Chu Tranh dán chặt vào bộ ngực đầy đặn của cô, dương vật cương cứng của anh áp sát vào cặp mông trần của cô. 

Anh hôn mạnh vào tai Viên Viên, buộc cô phải há to miệng để chào đón sự xâm nhập tiếp theo của anh. 

Anh tiếp tục dùng lưỡi thâm nhập thật sâu, không ngừng khuấy động và co giật trong miệng cô. Đầu lưỡi của anh khám phá khoang miệng cô, đầu tiên là môi dưới, sau đó tìm đến răng cô, hai tay không nhàn rỗi mà xoa mông Viên Viên. 

Sau đó anh che kín âm đạo của cô. Môi âm hộ giống như cánh hoa của cô ấy gợi cảm và quyến rũ, giống như những bông hồng đang nở rộ. 

Bụng dưới của Yuanyuan run rẩy dữ dội, và âm đạo của cô cũng đang đập. 

Trái tim và âm vật của cô cùng lúc run rẩy. Cô đã đánh mất chính mình và toàn bộ cơ thể cô tràn ngập ham muốn. 

Khi anh rời môi ra, anh cảm thấy toàn bộ máu trong cơ thể dồn lên tai. 

Có một tiếng gầm lớn bên tai anh. Giờ anh vất vả quá. Anh không còn ý nghĩ nào khác mà muốn dùng cơ thể mình đẩy lùi để trút bỏ dục vọng. 

Đêm hôm đó, Viên Viên không còn đếm được đêm qua Chu Chính đã xuất vào cơ thể mình bao nhiêu tinh dịch, cô cũng đã quên mất mình đã trải qua bao nhiêu lần cực khoái và khi nào. 

Đây thực sự là sự đồi trụy. 

Cô cố gắng hết sức để khơi dậy anh và khiến mỗi người trong số họ luôn cảm thấy hạnh phúc, trong khi anh cẩn thận làm hài lòng cô bằng mọi cách có thể và huy động mọi kỹ năng tình dục của mình. 

Đêm nay là của cô ấy. 

Người đàn ông này bị cô mê hoặc, anh đùa giỡn với cô, trêu chọc cô, dùng tay, miệng và dương vật của mình, đưa cô đến trạng thái khoái cảm vô song.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 2

Để chào đón chuyến đi Thượng Hải của Linh Tử, Chu Tranh đã lên kế hoạch nghiêm ngặt và chuẩn bị kỹ lưỡng. 

Khi anh nói với em gái Chu Chí về ý tưởng của mình, cặp đôi thực sự bị sốc. 

Keming mở to mắt như một con bò và nói: "Sao anh lại nghĩ ra ý tưởng tồi như vậy?" “Tôi chỉ mượn vợ anh vài ngày thôi, đừng tiếc mà thả cô ấy đi.”

Chu Chính đấm vào ngực hắn, nhưng Chu Chí rất sẵn lòng đồng ý, đó cũng là do tính tình vui tươi của hắn. 

Cô nói: “Chúng ta cứ ở nhà của chúng tôi đi, không cần tốn công sức trang trí quá xa”. Chu Tranh nhìn nhà bọn họ. Ngôi nhà không lớn nhưng được trang trí ấm cúng và lãng mạn, vẫn còn dấu vết của một cặp vợ chồng mới cưới. 

Anh chỉ vào những bức ảnh cưới treo ở mọi ngóc ngách trong nhà: “Cái này cần phải thay đổi.” "Làm thế nào để thay đổi nó?" Chu Chỉ dùng ánh mắt ngốc nghếch hỏi, Chu Chính nói: "Chúng ta lấy lại đi." Anh ta lại đi vòng quanh, Keming đi theo anh ta và hỏi: "Anh đang chiếm tổ chim ác là, tôi có thể sống ở đâu?" "Bất cứ điều gì bạn muốn." Chu Tranh nói. 

Sau đó vẻ mặt nghiêm túc nói: "Chúng ta đã hẹn rồi. Trong khoảng thời gian này, anh không được về nhà gặp vợ, thậm chí không được gọi điện thoại." "Chỉ cần làm ầm ĩ lên, tôi sẽ thu dọn đồ đạc và rời đi." Anh ta tức giận nói, Chu Chí cười khúc khích. 

Sáng sớm hôm sau, Chu Chính lái xe xuống lầu đến nhà Chu Chí, họ hẹn nhau chụp ảnh cưới. 

Keming tức giận xách vali đi xuống lầu trước. Anh ngồi ở ghế sau nói: “Anh ơi, em thật sự ra khỏi nhà rồi.” "Chúc mừng, có mấy ngày rảnh rỗi thật hiếm có." Chu Chính ghé vào tai hắn nói: "Hay là ta mời bạn học cũ của ngươi đi chơi đi." "Chết tiệt, tôi sẽ cảm ơn Chúa nếu bạn không làm phiền tôi nữa!" Anh ấy cười lớn.

Lúc này, Chu Chỉ đi xuống. Cô thản nhiên mặc bộ đồ thể thao màu vàng ngỗng và giày thể thao màu trắng, trông trẻ trung. 

Việc bỏ đi những chiếc váy, tất, giày cao gót trước đây khiến cô cảm thấy mình không còn bị bó buộc nữa. Cô luôn cảm thấy bộ trang phục đó là giả tạo. Con người thật của cô ấy rất giản dị và năng động, giống như cô ấy bây giờ.

Đầu tiên, anh ta đưa Khả Minh đến văn phòng của mình. Khi Ke Ming xuống xe, anh ấy đã nói đùa với Chu Chính: "Cho tôi mượn vợ anh vài ngày khi anh kết hôn!" Sau đó anh đưa Chu Chí đến studio chụp ảnh mà anh đã hẹn trước. Chu Chính xuống xe nói: "Cái này là do một người bạn giới thiệu. Hôm nay họ mời nhiếp ảnh gia và chuyên gia trang điểm giỏi nhất." "Sao lại hoành tráng như vậy?

Tôi không phải là cô dâu thực sự của anh à? Sở Trí nói, bọn họ cùng nhau đi lên cầu thang, Chu Chính dừng lại, ngẩng mặt lên từ trên xuống dưới, nghiêm túc nói với cô: “Châu Chí, lần này nhất định giống như thật, chúng ta không được để Lăng Tử nhìn thấy sơ hở gì, nếu không, ta sẽ phải chịu số phận! ""Người phụ nữ đó có làm phiền anh không? Chu Chí hỏi, Chu Chính nói: "Không, nàng rất xinh đẹp, khí chất cao quý." Dù sao thì bạn cũng không hiểu. “Thực ra, chính lòng tự trọng thấp của Chu Chính đã khiến anh ta trở thành tộc trưởng. Sự ưu ái to lớn mà anh nhận được từ Linh Tử, cộng với xuất thân là một gia đình nổi tiếng của cô, tất cả đều khiến Chu Chính luôn cảm thấy bị đe dọa. Anh không muốn cuộc sống hôn nhân lâu dài của mình bị bao phủ trong bóng tối này.

Thợ trang điểm hồi hộp chờ đợi, quản lý dẫn họ vào phòng thay đồ chuyên dụng.

Người trang điểm là một người đàn ông trông không giống đàn ông chút nào, lại có một nữ trợ lý. Vừa vào cửa, anh đã yêu cầu Chu Chí cởi quần áo cho cô.

Chu Chỉ không có cởi quần áo của cô mà còn nhờ Chu Chính giúp cô cởi. Chu Chính nín thở, nuốt khan. Anh bước đến bên cạnh Chu Chí, có thể ngửi thấy mùi hương của rất nhiều loại nước hoa trên người cô nồng nặc đến kinh người.

Anh vuốt thẳng mái tóc ngắn vương vãi trên lưng cô sang một bên, một tay kẹp chặt quần áo, tay kia từ từ mở khóa kéo, chỉ kéo xuống một đoạn nhỏ, để quần áo trượt xuống, lộ ra tấm lưng mịn màng của cô.

Lúc này, Chu Chính có thể nhìn thấy bộ ngực của Chu Chí phản chiếu trong gương. Họ được quấn trong một chiếc áo ngực mỏng và đứng như những đỉnh núi, rắn chắc và đầy đặn.

Chu Chỉ quả nhiên rất gợi cảm và quyến rũ, Chu Chính nghĩ. 

Ngực săn chắc, tròn trịa, đẹp quá.

Chu Chỉ xoay người, toàn bộ trọng lượng dồn lên bàn trang điểm. Cô đối mặt với Chu Tranh. 

Từ từ trượt quần áo từ eo và đùi xuống chân.

Lúc này, ngoài nội y, cô còn mặc một chiếc quần sịp màu đen với phần háng hẹp chỉ che đi vùng kín. 

Cô gần như khỏa thân hoàn toàn khiến cô càng gợi cảm và quyến rũ hơn. 

Chu Chính có thể cảm nhận được ánh mắt của nghệ sĩ trang điểm không nam tính đang đảo khắp cơ thể cô, lúc thì nhìn chằm chằm vào ngực cô, lúc thì lướt xuống đùi cô. 

Anh ta lén lút nhìn trộm Chu Chí, thỉnh thoảng lại liếc nhìn Chu Chinh thật nhanh. 

Chu Chỉ ngồi trên chiếc ghế trước bàn trang điểm, ánh đèn chói lóa chiếu vào đầu và mặt cô. Chuyên gia trang điểm đang bận rộn với những ngón tay phong lan trên khuôn mặt. Anh thoa phấn mắt hồng để gắn mi giả, dùng son môi tươi sáng nhất để làm cho đôi môi của cô to, dày, tươi tắn và lộng lẫy. Vừa mới nắm tay hắn, vẻ mặt Chu Chỉ khiến Chu Chính kinh ngạc. 

Đôi lông mày không dày cũng không nhạt được cong thành hình vòng cung đẹp mắt, hàng mi hơi nhướng lên làm nổi bật đôi mắt dài xinh đẹp. Bóng nhẹ dưới quầng mắt có thể dễ dàng bị bỏ qua. 

Sống mũi thẳng có chút thẳng như người phương Tây nhưng cũng quyến rũ như người phương Đông. Đôi môi căng mọng hồng hào tự nhiên không cần son môi. 

Chu Tranh có chút mất tập trung. Đây chính là người phụ nữ trước mặt anh. Em gái anh và người vợ ảo của anh gọi anh là kẻ điên rồ và si mê. Người phụ nữ này quyến rũ và hấp dẫn. Đây chính xác là người phụ nữ mà Chu Chính đang tìm kiếm. 

Sau đó, cô gần như khỏa thân và yêu cầu Chu Tranh chọn quần áo cùng cô. Cô ấy đã thay quần áo hai lần. Lúc đầu, cô chọn một chiếc váy cưới màu trắng và nhanh chóng thay nó. 

Cô cảm thấy chiếc váy cưới quá bảo thủ, không thể khoe được vóc dáng quyến rũ nên đã khoác lên mình một chiếc váy màu tím đậm nhưng trông quá lòe loẹt nên cô đành phải mặc chiếc váy lần đầu tiên mình chọn. 

Chu Chính nhìn thấy em gái mình Chu Chí đã từ bỏ tuổi trẻ ngây thơ mà bước vào hàng ngũ thiếu nữ. Như thể có một loại phân bón nào đó đã kích thích và nuôi dưỡng cô, khiến cho một bông hoa mẫu đơn sắp nở rộ bỗng nở thành những bông hoa màu hồng ngọc như ngọc, mây trôi bồng bềnh. 

Cảnh xuân tươi đẹp trước gương còn vương vấn. Điều này tất nhiên là nhờ vẻ đẹp tự nhiên vốn có của cô nhưng cũng phải kể đến những bộ váy cưới cao cấp và cầu kỳ. 

Đối với một số người, những kiểu quần áo đó chỉ là những thứ tầm thường, tầm thường để che chắn cơ thể nhưng đôi khi chúng lại phản tác dụng, thậm chí có thể khiến mọi người khó chịu. 

Nhưng đối với Chu Chí, bộ váy chất lượng, thời trang và hở hang không hề ôm sát cơ thể mà khiến cơ thể cô toát lên vẻ rực rỡ, xinh đẹp và quyến rũ khiến người ta mê mẩn. 

Chu Tranh nắm tay cô cùng nhau bước vào phòng thu. Dưới sự hướng dẫn của nhiếp ảnh gia, họ mỉm cười ngọt ngào dưới ánh đèn huỳnh quang. 

Hai người họ đã chụp những bức ảnh cưới rất truyền thống, một chiếc màu đen và một chiếc màu trắng, tay trong tay. Châu Chí chấp nhận lời đề nghị của nhiếp ảnh gia và thay quần áo để chụp những bức ảnh sống động và hồn nhiên hơn. 

Sau đó, Chu Chỉ nhất quyết yêu cầu Chu Chính thay quần áo lần nữa và chụp nhiều kiểu ảnh khác nhau. Chu Tranh khiến cô trằn trọc mệt mỏi, cô có vẻ nghiện chụp ảnh, liên tục hét lên muốn chụp ảnh. 

Chu Chính đang ở trong studio, nhìn cô thay những bộ trang phục khác nhau và diễn những phong cách khác nhau. 

Cô ấy đôi khi toát lên vẻ quyến rũ vô tận, hoang dã, oi bức, bạo lực, như một con thú đang động dục. 

Cô ấy thật gợi cảm, như đang suy nghĩ, đang khao khát, đang mong chờ được làm tình, làm tình. 

Đôi khi cô ấy sử dụng đôi mắt như sương mù, nụ cười quyến rũ, những giọt nước mắt yêu thương sâu sắc không thể diễn tả được và vòng eo thon được quấn trong bộ sườn xám độc đáo, tất cả đều khiến người ta nhìn say đắm, như thể đang bước vào mê cung thời gian. 

Cho đến gần trưa, cô vẫn bất đắc dĩ dùng bữa tối với Chu Chính. Chu Chính cười nhạo nàng cùng Kha Minh không đóng nhiều phim như vậy, nàng ranh mãnh nháy mắt cười thần bí không trả lời. 

Chu Tranh kêu người phục vụ thanh toán tiền. Khi người phục vụ mang hóa đơn tới, Chu Chính không thèm nhìn về phía Chu Chỉ mà nâng cằm. 

Chu Chí không hài lòng nói: "Phụ nữ trả tiền à?" "Bạn không biết đâu, thường thì đàn ông trả tiền, nhưng khi một cặp đôi ở bên nhau thì vợ sẽ trả tiền." Chu Chính nói như vậy, Chu Chỉ cũng cảm thấy có lý. 

Hai người trở về nhà. Viên Viên không có ở đó, chắc chắn cô ấy đi chơi bài cho vui. 

Chu Chính lấy quần áo ra ngoài, vừa nói với Chu Chí vừa cho vào vali: "Đừng sốt ruột. Chuyển những thứ này xong, cậu phải thu dọn đồ đạc trong nhà của Keming." "Ngươi thật sự cho rằng ngươi sẽ không bao giờ trở lại sao?" Chu Chí lớn tiếng nói. Nói: “Linh Tử là một người phụ nữ thông minh và nhạy cảm, không có manh mối nào có thể thoát khỏi tầm mắt của nàng.” "Tôi muốn nhìn kỹ hơn, cô ấy là loại phụ nữ nào!" Sở Trí nói xong, cô giúp Chu Chính bỏ tất cả những vật dụng cần thiết hàng ngày của anh vào trong hộp.

Trước khi rời đi, Chu Chỉ để lại lời nhắn cho Viên Viên. Chu Chí hỏi: “Cuộc sống vợ chồng của chúng ta khẩn cấp đến mức phải bắt đầu sao?” "Anh không muốn tôi thích nghi với môi trường sao? Anh phải để tôi thích nghi với môi trường, để không có chuyện gì xảy ra." "Được, nếu anh đã nói như vậy, từ giờ phút này trở đi, em sẽ là vợ anh." Nói xong, cô dựa vào mặt Chu Chính mà hôn cô. 

Hai người mua một ít đồ ăn trong siêu thị. Khi nấu ăn, Chu Chỉ chỉ mặc áo lót và quần lót. Chu Chính thấy cô có bộ ngực lớn và vòng eo thon. Cặp mông đầy đặn của cô là hiện thân của ác quỷ. Những chuyển động của cô ấy thật quyến rũ và hoang dã. 

Một ham muốn lan tràn trong cơ thể anh như cháy rừng, anh một lần nữa trải qua cảm giác tim mình đập nhanh hơn và toàn thân run lên khi nhìn thấy cô trong trường quay. 

Chắc hẳn ở nhà cô ấy cũng như vậy nên Chu Chính không khỏi mắng Keming trong lòng: "Em đúng là một đứa trẻ may mắn." 

Những món ăn Chu Chỉ làm khiến Chu Tranh không dám khen ngợi. Họ thua kém so với Yuanyuan. 

May mắn thay, anh đang ngắm nhìn đôi cánh tay mịn màng của Chu Chí Quang, khe ngực sâu bị áo ngực ép chặt, thân hình trắng nõn như vậy, trên người không có một chút tì vết. 

Tất cả những điều này khiến cho Chu Chính đang ăn cơm cảm thấy bối rối và bối rối. Bàn tay thanh tú của cô run rẩy trước mắt anh, như thể cô đang di chuyển anh, chạm vào anh. Bàn tay dường như đang trượt trên ngực, đùi và thậm chí đến giữa đùi anh. Cảm giác đó càng lúc càng mãnh liệt, anh bắt đầu vặn vẹo khó chịu trên ghế. 

Chu Chỉ đang cố gắng bình tĩnh lại, gạt đi những ham muốn đang quay cuồng trong đầu, nhưng khung cảnh thơm ngát trước mặt vẫn đọng lại. Cơ thể gần như trần trụi của Chu Chỉ ở ngay trước mặt anh. Anh cảm thấy mọi cử động, mọi ánh mắt trong mắt cô lúc nào cũng toát ra vẻ quyến rũ gợi cảm, và cô đang cố ý hay vô tình cám dỗ anh. 

Chỉ một hành động đơn giản là liếm môi cũng có thể khơi dậy ham muốn không thể cưỡng lại. 

"Chu Chí, tôi trông giống Keming phải không?"

Chu Tranh hỏi mà không nói gì. Chu Chỉ mặc bộ quần áo cotton giản dị nhìn anh. 

Cô ấy nói, "Nó giống, nhưng nó không giống." "Sao lại không giống nhau?" Anh hỏi, ho nhẹ và bắt chéo chân để giấu dương vật đang cương cứng của mình. 

"Keming không thành thật như ngươi, ngươi như vậy an phận." Cô mỉm cười tinh nghịch. 

Sau đó anh đứng dậy dọn bàn ăn, cúi xuống trước mặt anh. Cái mông rắn chắc giơ cao đó khiến Chu Chính nhớ tới tư thế dâm ô mà hắn đã áp dụng. 

Chu Tranh rời khỏi bàn ăn. Anh đang xoa xoa thái dương sưng tấy trên ghế sofa trong phòng khách, chán nản rít một hơi thuốc dài. 

Anh ấy xem TV và điều khiển điều khiển từ xa một cách máy móc, nhưng anh ấy không biết chuyện gì đang xảy ra trên TV. 

Chu Chỉ bưng khay trà đi tới, liếc nhìn TV, không nói gì. 

Chu Tranh đang đợi cô đặt trà lên bàn trà, sau đó cô mới ngồi sát vào anh. Chu Chính đưa điều khiển từ xa vào tay cô, nhưng anh vẫn cảm thấy những làn sóng xung động không thể kiểm soát được. 

"Liệu ảnh cưới của chúng ta có được chụp kịp thời không?" Chu Chí quay đầu lại hỏi, Chu Chính nói: "Đúng vậy, chúng ta đồng ý dùng tốc độ nhanh nhất, ta sẽ cho bọn họ làm thêm giờ." Sau đó anh ta nói: "Vé của Lingzi đã được đặt rồi, vợ đừng lo!" Để giải tỏa dục vọng trong đầu, Chu Chính giả vờ thoải mái nói. 

“Tôi không thích anh gọi tôi như vậy, tôi cũng không để Kha Minh gọi tôi như vậy.” Chu Chỉ nói, Chu Chính lại hỏi: "Vậy ta nên gọi ngươi là gì?"

"Cậu có thể gọi tôi là chị. Ngày nay nhiều cặp đôi gọi nhau như vậy." Cô ấy nói, Chu Chính nói: "Hãy gọi bạn là Zhi'er, nó thân mật và ngọt ngào hơn." "Chi Nhi!" Chu Chí suy nghĩ một chút, nói: “Ta thích gọi ngươi là Chí Nhi, nên gọi ngươi thế nào đây?” "Anh thích em. Gọi anh là chồng đi." Chu Chính nói, Chu Chỉ nghĩ không ra cái tên nào hay hơn. Cô ấy nói: "Được rồi, chồng, thế thôi. Em đi ngủ đây!" Chu Chỉ rời khỏi phòng khách, đứng ở cửa trước khi bước vào phòng ngủ, giống như cô ấy đã nói "Em thật bình yên".

Cô không nói gì, chớp chớp mắt nhìn Chu Tranh. 

Chu Tranh rũ mắt xuống. Anh cảm thấy sự cám dỗ của ánh mắt nhấp nháy và mím môi của Chu Chí không kém gì câu nói “Em thật bình yên”.

Chu Tranh vẫn không dám theo cô vào phòng ngủ nên ngủ trong căn nhà nhỏ. Khi nằm trên giường, Chu Chính gần như có thể cảm nhận được một cỗ dục vọng không thể khống chế nhảy múa sâu trong ý thức của mình. Nhưng mỗi lần anh cố gắng bắt lấy, chúng lại trôi đi, thứ còn lại là những âm thanh xung quanh được khuếch đại lên gấp ngàn lần. Ngay cả âm thanh nhỏ nhất trong đêm yên tĩnh cũng trở nên ồn ào vô cùng. 

Tiếng bước chân và tiếng động thỉnh thoảng bên ngoài trở nên chói tai một cách bất thường. 

Anh nghĩ mình sẽ uống thứ gì đó để dễ ngủ, và anh gần như đi ngang qua phòng cô thì nhận thấy một tia sáng phát ra từ phòng. 

Tim anh lỡ nhịp và anh đi chậm lại, dừng lại trước cánh cửa đóng kín của cô. Chắc chắn cô đã ngủ quên, anh biết rất rõ điều này, nhưng cửa đã đóng lại. 

Anh như người tình tội nghiệp bị nhốt lại, khao khát cô. 

Anh đưa tay ra, do dự không biết có nên đẩy cửa hay không. Anh cảm thấy mình như một người tình bị đánh thuốc mê và bị chiếm hữu. 

Qua khe cửa, anh nhìn thấy Chu Chỉ khỏa thân nằm trên giường, mái tóc đen dài như thác nước che khuất đôi mắt, đôi vai trần khẽ run lên, cặp đùi gợi cảm lộ rõ ​​những đường nét.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 3

Ngày Linh Tử đến, Chu Chính và Chu Chí đều đến sân bay sớm. 

Anh ta mặc một chiếc quần rộng thùng thình màu xanh đậm được may khéo léo và một chiếc áo sơ mi ngắn tay bằng lụa màu trắng có sọc xanh và vàng. Tóc anh trông như mới gội và để trên lông mày nên thỉnh thoảng anh phải dùng ngón tay vuốt tóc sang một bên. 

Anh ấy dường như đang có tâm trạng tốt, với đôi mắt sáng và nụ cười nửa miệng trên môi. 

Chu Chí cũng ăn mặc giản dị, mặc áo sơ mi trắng rộng thùng thình, bên trong mặc áo vest bó sát màu đen, bên trong là quần cắt ngắn màu đỏ, ôm sát mông đến nỗi ngay cả đường viền âm đạo cũng lộ ra rõ ràng. 

Chu Tranh lúng túng nhìn đi chỗ khác. Họ trông rất xứng đôi và trông như một cặp đôi thực sự. 

Chu Chỉ liếc nhìn đồng hồ, nói: “Chuyến bay từ Bắc Kinh chắc đã đến rồi nhỉ?” Cô nói với vẻ thiếu kiên nhẫn. Đối với cô mà nói, sự xuất hiện của Linh Tử không liên quan gì đến cô. Điều cô quan tâm là trò chơi cặp đôi giả khó hiểu với anh trai cô, Chu Chính. 

Lingzi ở đây, cô ấy có mái tóc ngắn mềm mại làm nổi bật đôi mắt thon, làn da không tì vết, gò má cao và nổi bật; miệng cô được che phủ bởi lớp son bóng màu hồng đậm, phản ánh trọn vẹn vẻ gợi cảm của cô. 

Cô mặc một chiếc áo sơ mi vải lanh trắng vừa vặn với những đốm đen ôm sát thân hình mảnh mai, trang nghiêm. 

Điều này làm tăng vẻ gợi cảm vốn có của cô nhưng lại che đi sự gợi cảm của cô. 

Lingzi kẹp một chiếc ba lô dưới cánh tay và duyên dáng bước về phía họ. Đôi chân xinh đẹp và thon thả của cô hiện rõ dưới chiếc váy ngắn. 

Cô bắt tay Chu Chính và ôm cô. Chu Chí nhạy bén cảm nhận được trong mắt nàng tia lửa nóng rực, ánh mắt cuồng nhiệt và đôi chân dài thẳng tắp của nàng. 

Chu Tranh giới thiệu "vợ" của mình với cô. Cô dùng ánh mắt rất đặc biệt nhìn cô, thận trọng đưa tay ra, nhưng Chu Chỉ lại đưa tay ôm cô. Cô ấy có vẻ hơi ngạc nhiên nhưng lại rất vui. 

Cô ôm Chu Chí, nhẹ nhàng vỗ vai và lưng cô. 

"Không ngờ Chu phu nhân lại xinh đẹp như vậy!" Cô ấy nói một cách chân thành, điều này khiến Chu Chí rất vui vẻ, nhưng cách cô ấy nhìn Linh Tử luôn rất tinh tế, có chút giống như đang nhìn kẻ đột nhập. 

Chu Chính đãi nàng ẩm thực Triều Châu một cách rất trịnh trọng. Dù đắt tiền và có mùi vị giống nhau nhưng lại được nhiều người ở đây ưa chuộng. 

Trong nhà hàng được trang trí như cung điện, Linh Tử đã tặng Chu Chí một chiếc vòng cổ bạch kim đính kim cương. 

Chu Chí vui vẻ cảm ơn cô và tặng Chu Tranh một chiếc đồng hồ hàng hiệu nổi tiếng. Chu Chỉ không hiểu, nhưng Chu Chính biết chiếc đồng hồ này rất đắt tiền, rất đắt tiền. 

"Trông cậu có vẻ hơi giống nhỉ?" Linh Tử nói xong liền đặt hai tay lên ngực nói: “Đây gọi là vợ chồng phải không?” Trong mắt Chu Chí hiện lên một tia hoảng sợ rằng âm mưu của cô đã bị bại lộ, cô giả vờ trìu mến bóc một con tôm luộc đưa vào miệng Chu Tranh. 

Chu Chính hỏi: "Linh Tử, ngươi đặt khách sạn chưa? Bằng không ta sẽ đặt cho ngươi." "Không có, tôi muốn ở nhà anh, sau đó chúng ta có thể tự nấu ăn, tôi muốn trải nghiệm cuộc sống thường ngày của anh." Cô ấy nói với miếng bào ngư thơm ngon trong miệng. 

“Chỉ sợ gia đình chúng tôi không phù hợp với em phải không?”

Chu Chí vừa nói vừa xua tay liên tục: “Chỉ cần cho tôi một cái giường là đủ.” "Được rồi, đã thích thì đừng khách khí!" Chu Chính nói, Lăng Tử cười nói: "Việc này sẽ không làm phiền ngươi chứ?" "Không, không."

Chu Chính nói rằng Chu Chí nhận thấy trong cách Chu Chính nhìn cô có điều gì đó tinh tế và có chút tán tỉnh, khác hẳn với tình bạn bình thường. 

Vì lý do này, cô giữ vẻ mặt nghiêm túc và không nói chuyện nữa, trừng mắt lạnh lùng liếc nhìn đôi mắt trìu mến của Chu Chính. 

Cũng may nhà Chu Chí có phòng dành cho trẻ nhỏ, chiếc giường đơn nhỏ có thể chứa Linh Tử. 

Chúng tôi cùng nhau đi dạo quanh Bến Thượng Hải vào buổi tối và đi mua sắm trên đường Zhunhai.

Linh Tử ngạc nhiên khi thấy Thượng Hải và Tokyo không có gì khác biệt. Về đến nhà, anh uống rượu vui vẻ. Trong lúc Lăng Tử vào phòng tắm tắm rửa, Chu Chí ghé vào tai anh trai hỏi: “Diễn xuất của em có khuyết điểm gì không?” 

Cô cảm thấy cơ bụng của anh trai mình co thắt. 

Cô biết hai người đẹp trước mặt đang muốn thử sức chịu đựng của anh, mọi chuyện trở nên buồn cười. 

Dương vật của anh bắt đầu run rẩy, Chu Chí có hứng thú nhìn vẻ mặt đau khổ của anh. 

Sau khi uống gần hết chai rượu vang đỏ, họ trở về phòng nghỉ ngơi. 

Chu Chính vào phòng ngủ của Chu Chí. Ở giữa có một chiếc giường rộng rãi. Anh thực sự không thể tin được mình sẽ qua đêm với em gái trên chiếc giường này. Anh trở nên phấn khích khi nghĩ về điều đó. 

Phụ nữ dành một chút thời gian trong phòng tắm trước khi đi ngủ. Khi Chu Chỉ bước ra, thân hình cô được bao phủ bởi chiếc váy ngủ trong suốt và không mặc áo lót. Chiếc váy ngủ mỏng ôm chặt lấy thân hình bụ bẫm của cô. Cổ áo được cố ý mở, hai cúc trước ngực không cài cúc, lộ ra bộ ngực cao ngất ngưởng của cô. Và rất dễ nhận thấy, rất bắt mắt, anh có thể thấy rõ những núm vú phồng lên hai bên dính chặt vào lớp vải mềm mại như đang bị trêu chọc. Khi cô bước đi, đùi, eo và mông của cô run lên chậm rãi như nước, có một loại cám dỗ gợi cảm. 

Chu Chính không dám nhìn nàng, liền cuộn ga trải giường lại, đặt trên tấm thảm dưới gầm giường làm một chiếc giường tầng. 

"Sao cậu không ngủ trên giường? Không phải hồi nhỏ chúng ta ngủ như thế sao?" Chu Chí hỏi. Cô vén chăn lên, đặt đôi chân thon thả lên mép giường, ngồi một lúc, hai tay khoanh trên đầu gối, cúi đầu, mái tóc đen dài che nửa khuôn mặt. 

Bộ đồ ngủ màu xanh nhạt có phần trong suốt, mơ hồ có thể nhìn thấy đường cong bên trong, núm vú căng phồng, bộ ngực trắng như tuyết và cơ bụng mịn màng. 

Cô co ngón chân và nhìn chằm chằm vào đôi chân của mình, không có quần lót bên dưới chiếc váy ngủ xuyên thấu. 

“Đây là cách cậu ngủ à?” Chu Chính hỏi, nàng nói: "Đúng vậy." Sau đó cô cười tinh nghịch: “Đây là cách anh ngủ sau khi kết hôn. Nó giúp anh tránh được rất nhiều rắc rối.” Cô lấy khăn trải giường của Chu Tranh ra và tạo một khoảng trống trên giường. 

Đêm hôm đó, Chu Chính ngủ rất khó chịu, nhất là khi cơ thể gần như trần trụi của Chu Chí Kính vẫn áp sát vào anh, anh có thể cảm nhận được nhiệt độ và hơi thở của cô. Tuy nhiên, cô ấy rất không trung thực khi ngủ. Có lúc cô đặt tay lên ngực anh, có lúc cô đặt chân lên bụng anh. 

Anh cố gắng gỡ tay cô ra, và anh chỉ có thể ngủ được nếu ở xa cô. 

Nhưng cô ôm anh chặt hơn, và với một tiếng rên rỉ mơ màng, cô bắt đầu hôn lên mặt anh một cách say đắm, môi cô ẩm ướt và nguy hiểm như một con nghêu đói. 

Chu Chính liều mạng đẩy nàng ra, nhưng nàng vẫn không tỉnh lại. 

Trong màn đêm mờ mịt, cô quấn chặt lấy cơ thể anh như cây thường xuân, toàn thân anh cảm thấy nóng bức và hoảng sợ. 

Chu Chí đột nhiên tỉnh dậy vào buổi sáng, mở mắt ra, lông mi ướt đẫm, “Anh ôm tôi làm gì?” Cô ấy thấp giọng hỏi tôi nhưng vẫn có thể thấy cô ấy đang rất vui vẻ. 

“Anh ôm em trước.” Chu Chính thấp giọng phòng ngự: "Ồ,"

Cô thở dài và nói: "Tôi đang mơ." Khi ra khỏi giường, cô có thể nhìn thấy một nơi tối tăm. 

Khi cô ấy duỗi cơ thể và ngáp, cô ấy càng trở nên hấp dẫn hơn. 

Sau đó, cô lắc lư bước vào phòng tắm. 

Cô đột nhiên cười khi đến cửa, với vẻ mặt kỳ lạ. Cô quay lại hỏi anh: “Anh có thích em ôm anh như vừa rồi không?” Chu Tranh tựa hồ không muốn đứng dậy trên giường. Bên ngoài có chút ồn ào, chắc chắn Linh Tử đã dậy sớm. Chu Tranh từ phòng ngủ đi ra, nhìn thấy Linh Tử đang trang điểm trước gương trong phòng khách. 

Sau đó, tôi nhớ ra rằng trong phòng em bé không có gương, và phụ nữ Nhật Bản ngay cả khi ở nhà cũng trang điểm đậm đến mức trông họ như khỏa thân. 

Lingzi chỉ mặc áo ngực và quần jean, để lộ toàn bộ phần lưng. 

Linh Tử trong gương gần như đã khỏi bệnh, khuôn mặt của Chu Tranh hiện ra trong gương. 

Linh Tử đưa tay tới trước gương, dùng đầu ngón tay chạm vào mặt anh, từ trán đến mũi, sau đó dừng lại rất lâu trên môi anh. 

Mặc dù ngón tay của cô vừa chạm vào hình ảnh phản chiếu của Chu Chính trong gương, nhưng anh vẫn cảm thấy những làn sóng thôi thúc không thể kiểm soát được. 

Nếu là quá khứ thì anh biết mình nên làm gì tiếp theo. Anh sẽ nhẹ nhàng kéo vai người phụ nữ trước mặt đang quay lưng lại với mình, sau đó hôn cô ấy rồi làm theo quy trình thông thường. 

Nhưng hôm nay anh không dám cử động, như thể đang đối mặt với một vật nguy hiểm có thể nổ tung ngay lập tức. Chỉ cần anh nhấc một ngón tay lên, hàng phòng ngự mà anh đã xây dựng mấy ngày nay sẽ sụp đổ. 

Anh cảm thấy với tư cách là một người đàn ông, sự rụt rè của anh lúc này cũng mạnh mẽ như ham muốn của anh, và anh không biết nỗi sợ hãi này đến từ đâu. Chắc chắn nó không đến từ tâm trí.

Tâm trí anh hỗn loạn, nóng và ẩm ướt.

Anh không thể không nghĩ đến đêm đó ở Tokyo, khi cô nằm trần truồng giữa những tờ tiền xanh, tay cầm ly sâm panh.

Đó là một đêm thú vị, căng thẳng, hoang dã và khó hiểu. Cô làm anh mê mẩn. Cánh tay ngọc bích, bờ vai hồng hào và đôi môi anh đào của cô khiến anh muốn dừng lại. Cô sử dụng những kỹ năng mà chỉ gái mại dâm mới có để chinh phục đàn ông, và hết lần này đến lần khác cô đưa anh lên đỉnh cao hưng phấn. Anh chưa bao giờ điên cuồng và nghiện phụ nữ khác đến vậy.

Chu Chí làm bữa sáng, giọng cô gọi họ ăn đã cứu anh.

Theo kế hoạch của họ, họ dành cả ngày ở ngoại ô Thượng Hải, ăn đồ ăn nhẹ truyền thống địa phương và khiến Lingzi vui vẻ.

Thấy Chu Chí không có ở bên cạnh, Linh Tử nói với Chu Chính: "Sao buổi tối anh không làm tình? Tôi có làm phiền anh không?" Chu Chính giật mình, thản nhiên nói: "Việc này cũng rất bình thường, trong nhà còn có thêm một người!" Nhìn thấy trong mắt Lăng Tử hiện lên một tia xảo trá, Chu Chính lại nói: “Phu nhân dục vọng không mạnh lắm.” Tôi không tin. Tôi biết cách nhìn. Vợ anh có khuôn mặt xinh đẹp, đôi mắt to với hàng mi dài. Theo cách nói tiếng Trung của anh thì cô ấy là một con đĩ." Chu Chí đi tới và bối rối vì họ đang nói bằng tiếng Nhật.

Chơi đến tận khuya, Chu Tranh trở về nhà, đổ đầy một vũng nước vào phòng tắm. Anh nằm thoải mái trong làn nước ấm.

Chợt nghe Linh Tử ở ngoài nói: “Ở Nhật, vợ phải đợi chồng tắm.” "Trước kia chỉ ở trước mặt ngươi, xin lỗi." Chu Chí nói, Linh Tử liên tục nói: “Không sao đâu, không sao đâu. Cứ coi như tôi không tồn tại đi." "Ở Trung Quốc, người chồng thích đợi vợ đi tắm." Chu Chỉ vừa nói vừa bước vào phòng tắm.

Chu Tranh nhún vai trong nước, cố gắng dùng khăn che lại dương vật cứng ngắc của mình.

Chu Chí nhận lấy, dùng khăn ướt xoa lên lưng hắn. Khi dương vật của anh trở nên dày và cứng do xung lực mạnh, anh đã yêu cầu Chu Chí dừng lại. Chu Chỉ lén liếc nhìn, che miệng cười khúc khích. Cô thì thầm: "Vậy là anh có thể dễ dàng phấn khích như vậy." Bàn tay cô thò vào làn nước sủi bọt và nhặt lấy dương vật cương cứng của anh.

Cẩn thận, cô để những ngón tay của mình nắm chặt lấy anh, sau đó di chuyển chúng lên xuống, vừa lỏng vừa chặt. Hông anh dang rộng ra và anh để đầu mình ngửa ra sau nhiều nhất có thể vì phấn khích.

"Được rồi, dậy đi." Chu Chí vừa nói vừa lấy một chiếc khăn khô lớn quấn quanh người, vỗ nhẹ vào những sợi vải mềm mại để thấm đi vết nước trên làn da mịn màng của mình.

Khi anh đứng lên, cô bắt đầu từ từ lau nước trên người anh, nhào nhẹ chiếc khăn rồi trải lên cổ và vai anh, rồi giúp anh giơ hai tay lên trên đầu. Khi đang làm tất cả những điều này, ngực của cô đột nhiên bị đẩy về phía anh, và núm vú của cô đã nhọn và cứng dưới lớp áo mỏng.

Cô cù trêu chọc làn da nách anh, vỗ nhẹ và hút nước ở đó khiến cơ thể anh giật nảy lên. Sau đó cô đặt chiếc khăn lên bụng dưới của anh, xoa qua lại khiến cơ bụng anh căng lên, chân anh bất giác cử động. 

Sau khi cô đã làm sạch từng tấc da thịt của anh, anh lại dang chân ra và để cô lau khô đùi anh. 

Cô lại di chuyển chiếc khăn đến chỗ nếp gấp của chân anh, khi Chu Chính đang mong chờ thì anh phát hiện ra rằng chiếc khăn chạm vào phải nhẹ, nhưng vẫn cách xa đầu dây thần kinh nhạy cảm của dương vật, khiến anh khao khát được chạm vào gần hơn. 

Sau đó cô quấn một chiếc khăn quanh dương vật của anh. Cô chà xát nó mạnh hơn, dương vật nhấc lên, lông mu dựng đứng xung quanh và cô lau khô rãnh quy đầu. 

Anh nhận thấy cô đã ở đó đủ lâu qua chiếc khăn, đồng thời cũng nhận thấy mặt cô đỏ bừng và cô hơi thở hổn hển khi lau. 

Con cặc của anh vẫn còn to nhưng từ từ chìm xuống, cô lau khô bàn chân và ngón chân cho anh cho đến khi không còn một giọt nước nào trên người anh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 4

Nằm trên giường, hai người vô cùng thích thú kể về chuyện tình cảm của mình. Chu Chỉ thậm chí còn mạnh dạn tâm sự với anh trai rằng cô ngoại tình với một đồng nghiệp trẻ sau khi kết hôn. 

Chu Chính hỏi cô Keming có biết chuyện này không? 

Chu Chí cho rằng quan niệm về tình dục của Keming rất cởi mở. Anh cho phép cô có người yêu, nhưng cũng yêu cầu cô không can thiệp vào việc anh chơi đùa bên ngoài. 

Chu Chính chỉ cho rằng nàng cố ý làm ra một cử chỉ ôn hòa, thoải mái giữa vợ chồng mà không coi trọng. 

Chu Chỉ đặt một chân trần lên eo anh trai mình. Chu Chính giơ tay phải lên đặt lên chân cô, sau đó bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve cô. Mặt Chu Chỉ đỏ bừng khi kể lại câu chuyện. Những ngón tay Chu Chính chạm vào bắp chân và đùi cô một cách say mê khiến cô cảm thấy choáng váng. 

Tay của Chu Chính đưa lên phía trên đùi hắn, ngón tay do dự, thậm chí có chút lén lút hướng về phía con quái vật của Chu Chỉ. 

Chu Chỉ vô thức cong người, đối mặt với tay Chu Chính. Cô cử động nhẹ, vừa đủ để Chu Tranh dùng ngón tay xoa xoa mông cô. 

Qua quần lót, Chu Chính biết môi mình đã ướt. Chu Chỉ đã chìm đắm trong cảm giác này. Lúc này, dưới sự đụng chạm của anh, cơ đùi cô căng lên. 

Cơ thể cô vô tình run lên khi anh ấn những móng tay dài của mình xuống sống lưng cô. 

Lúc này, ngoài cửa hình như có tiếng động gì đó. Đầu tiên là Chu Chính, sau đó là Chu Chỉ có thể cảm nhận được. Đôi mắt to của cô nói với anh trai rằng Linh Tử chắc chắn đang theo dõi họ. 

Chu Tranh ra hiệu cho nàng im lặng, bởi vì Linh Tử có thể hiểu được tiếng Trung. 

Anh xoay người đẩy Chu Chí xuống phía dưới, miệng hướng về phía cô. 

Chu Chỉ ban đầu từ chối, nhưng khi lưỡi anh liếm vào miệng cô, gõ nhẹ vào răng cô, cô dường như không thể giả vờ được nữa. 

Cô há miệng đón nhận chiếc lưỡi của anh, cơ thể cô vặn vẹo như thể hòa hợp với nhịp điệu của chiếc lưỡi anh. 

Cô vô thức há to miệng, muốn lưỡi của anh, cô cắn nó rồi nuốt vào cái miệng nóng hổi và ẩm ướt của mình. 

Anh càng mở miệng rộng hơn, lưỡi anh trở nên cứng ngắc, đâm mạnh vào miệng cô, liều mạng khuấy động. 

Anh chưa bao giờ trải qua cảm giác ngây ngất như vậy, cảm giác chạm đến như vậy, lưỡi cô liếm lưỡi anh, hàm răng nhỏ, nhọn, cứng như ngà cắn nhẹ vào anh, miệng cô ngọt ngào ấm áp, say đắm và ám ảnh anh.

Bàn tay anh nhẹ nhàng di chuyển khắp cơ thể cô, từ vai đến eo rồi xuống mông cô. 

Miệng anh không bao giờ rời khỏi miệng cô, dính chặt vào đó. Anh xé quần lót và cởi bộ đồ ngủ của cô, điên cuồng, lo lắng và hào hứng xóa bỏ rào cản cuối cùng giữa họ. 

Con cặc cứng ngắc của anh ở giữa họ như một thanh sắt dày, cọ xát và khám phá đùi trong của cô.

Ngay khi anh lè lưỡi và tiến sâu vào miệng cô, thiết bị của anh cũng đang tìm kiếm lối vào cơ thể cô. 

Hai tay Chu Chỉ lo lắng di chuyển trên cơ thể anh, tận hưởng làn da săn chắc của anh và khơi dậy dục vọng trong anh. 

Cô đổ mồ hôi, người đầy dầu mỡ và nhớp nháp.

Dương vật cực kỳ bồn chồn trượt một cách liều lĩnh vào bên trong đùi cô, tìm kiếm môi âm hộ màu hồng mềm mại của cô. 

Cô nghiêng cổ lên, buộc lưỡi anh vào sâu hơn trong miệng và xuống cổ họng cô.

Cô quằn quại bên dưới anh cho đến khi cổ và vai cô được tự do. 

Anh rên rỉ khàn khàn, cố gắng chiếm lấy môi cô lần nữa, nhưng cô hướng miệng anh đến ngực cô, những ngón tay cô háo hức xoa bóp sau gáy anh, một tiếng rên trầm phát ra từ sâu trong cổ họng cô. 

Chu Tranh chậm rãi dùng môi vuốt ve núm vú cứng cáp của cô. Cô vui vẻ nhắm mắt lại và phát ra vài tiếng ngân nga nhẹ nhàng. Tuy nhiên, anh ta nuốt cả núm vú vào miệng như thể đang được bổ sung, dùng lưỡi liếm phần thịt đó vài lần rồi từ từ nuốt nó ra khỏi miệng.

Cô không thể kiềm chế được bản thân, tiếng rên ngày càng lớn và hơi thở từ nhẹ chuyển sang nặng. 

Đùi Chu Chỉ dang rộng, tay cô nắm lấy dương vật của anh, kéo thẳng về phía đôi môi ẩm ướt của mình. Quy đầu khổng lồ đang chạm vào một trong những chồi thịt nhạy cảm của cô.

Chu đang xoa xoa chỗ đó, cô đang hồi hộp chờ đợi dương vật bốc đồng xâm nhập vào mình. Cô vung mạnh dưới cơ thể anh, cuộn tròn một lúc rồi duỗi ra một lúc. 

Xương chậu của cô tiếp tục đẩy lên trên, và cánh tay cô siết chặt anh. Những chuyển động đột ngột, bạo lực và điên cuồng, có lẽ bị thúc đẩy bởi dục vọng cháy bỏng.

Cơ thể họ quấn chặt vào nhau, lăn lộn, va chạm và nặng nề. 

Cuối cùng cô cảm thấy dương vật dài và run rẩy của anh đang thọc vào khe bí mật của cô, xuyên qua cô và lấp đầy cô. Những dây thần kinh tình dục bí mật trong cơ thể cô bị kích thích, đánh đập cô như đánh trống. 

Thở nặng nề và giọng nói gay gắt, cuối cùng anh cũng chinh phục được cô và khiến cô không thể khuất phục trước sức mạnh của anh.

Chu Chính nắm lấy vai cô, khống chế cô thật chặt. 

Thân thể Chu Chỉ run rẩy dưới dương vật của cô và giữa hai chân anh. 

Cô vặn nhẹ để con cặc cương cứng của anh thâm nhập sâu hơn vào cơ thể cô. Cô lao về phía trước, cảm thấy thứ đó của anh chạm vào cơ bụng cô. Cô ngả người ra sau cho đến khi thứ đó được đẩy sâu vào âm đạo. 

Cô căng cứng các cơ trong cơ thể, tưởng tượng đó là một thanh ngọc bọc lụa, có thể cắn vào dương vật chôn sâu trong cơ thể cô, hoặc vuốt ve nó. 

Con cặc kiên cường run rẩy lắc lư bên trong cô rồi đập mạnh vào trong cô một cách hung dữ. 

Giống như một con thú khổng lồ bị con người trói buộc, nó vùng vẫy để thoát khỏi sự trói buộc của mình. Nó càng vùng vẫy thì nó càng bị kiềm chế và nô lệ mạnh mẽ hơn.

Nó chống cự, tìm cách thoát khỏi sự thống trị của cô. 

Cô có thể cảm nhận được các cơ trên toàn cơ thể anh căng lên, mông anh đẩy mạnh và dữ dội hơn. Từ tiếng thở gấp và khó thở của anh, cô biết rằng anh sẽ sớm bùng nổ bên trong cô. 

Mọi chuyện tưởng như đã trở lại bình tĩnh, nhưng trái tim và thần kinh của họ vẫn chưa bình tĩnh lại, dư âm của đỉnh cao vẫn tiếp tục. 

Dương vật của anh ấy vẫn chưa rút ra và vẫn còn đập. Cô ấy ngây ngất và ngây ngất.

Linh Tử nhìn qua lỗ khóa trên cửa. Chúng trải dài trên tấm ga trải giường trắng nhàu nát. Chu Chỉ tóc rối bù, đôi mắt sáng long lanh, có chút ngấn nước, môi hơi mím lại.

Dương vật cương cứng của Chu Tranh vẫn dày và cứng, trên đầu quy đầu vẫn còn vài giọt nước sáng bóng, sáng ngời như ngọc trai.

Đó có phải là tinh dịch của anh ấy không? 

Cô ấy nghĩ hơi điên cuồng, hay là do nước trái cây của cô ấy?

Cô không nhịn được đưa tay vào trong váy, mân mê quần lót. Cô thích cảm giác ren lạnh lẽo trên môi và cảm giác căng cứng ở đầu chân mình. 

Ngón tay của cô xuyên qua một bên quần lót, đôi môi dày mọng thịt sưng tấy đầy cám dỗ, siết chặt cọ xát vào nhau.

Những ngón tay của cô mở nó ra, và như thể được truyền cảm hứng, nó lập tức trở nên ướt và bắt đầu rỉ ra. 

Cô đột nhiên cảm thấy cổ họng mình nghẹn lại và bụng cô run lên.

Linh Tử lại chạm vào nàng, nàng liền hưng phấn.

Cô vuốt ve hết lần này đến lần khác. 

Cô kéo quần lót sang một bên để âm hộ lộ ra hoàn toàn và đặt một tay lên khe hở căng cứng của mình; cô để những ngón tay trượt vào âm đạo đói khát của mình.

Sự thúc đẩy mãnh liệt, sự tưởng tượng và cảm giác sôi sục, run rẩy, chấp nhận và ma sát bên trong đã đưa cô đến đỉnh điểm ngây ngất. 

Mỗi lỗ chân lông trên cơ thể cô đều tràn đầy năng lượng.

Cô thở hổn hển và vặn vẹo khi đưa những ngón tay ra vào, ra vào. 

Đưa bản thân lên cao trào nối tiếp cao trào. 

Lúc này, Chu Chính đang khỏa thân nằm ngửa trên giường đôi, vai và đầu tựa vào bốn cái đầu mềm mại. Những ngón tay của anh đan vào nhau và đặt trên đầu anh. Chu Chỉ dựa vào hắn. Theo hành động cuồng nhiệt của anh, mái tóc buông xõa của cô xõa xuống, nhẹ nhàng vuốt ve má anh. Chu Tranh nhìn vẻ ngoài sinh động quyến rũ cùng thân hình duyên dáng của em gái mình, niềm đam mê khó kích thích lại nảy mầm. Khát vọng sống đang run rẩy trong cơ thể cô. Trong bốn giờ qua, toàn thân cô đã cảm thấy đủ rung động vì hưng phấn. Chu Chính chưa bao giờ gặp một người phụ nữ năng động và cuồng giường như cô. Anh nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đói khát của cô và ôm cô dịu dàng một lúc. Thấy thời cơ đã chín muồi, anh di chuyển hai bàn tay to lớn của mình từ bộ ngực cao chót vót của người phụ nữ đến vòng eo tròn trịa của cô, ôm thật chặt rồi nhẹ nhàng đặt cô xuống dưới cơ thể mình.

Ngày hôm sau, Chu Tranh dậy rất muộn, nhìn thấy Linh Tử đã ngồi ở bàn ăn, một mình pha cà phê.

Cẩn thận quan sát Linh Tử bên kia bàn, anh thấy ánh mắt của cô có chút lơ đãng. Dựa trên kinh nghiệm trong quá khứ, anh đánh giá rằng lúc này cô đang có những suy nghĩ hoang mang và bối rối.

Một nụ cười đầy ý nghĩa tràn ngập khuôn mặt anh. Mọi thứ đã đạt được hiệu quả như anh mong đợi, thậm chí còn tốt hơn nữa. Anh nhìn thấy Chu Chí liên tục đạt cực khoái dưới mình, đó là điều anh chưa bao giờ nghĩ tới.

Linh Tử ngáp dài và có vẻ thiếu ngủ. Chu Chính quan tâm hỏi: “Linh Tử tiểu thư, cô nghỉ ngơi không tốt sao?” 

Linh Tử nói bằng tiếng Nhật: "Chu Chính Quân, tôi thành thật chúc mừng anh, anh có được một người vợ khiến anh rất hài lòng!"

"Tại sao?" Chu Tranh không giấu được vui sướng. Cô ấy nói, "Tôi có thể ra khỏi hành lang và vào bếp, nhưng tôi đang say sưa trên giường." "Cảm ơn." Chu Chính vẻ mặt vui mừng, sau đó thấp giọng nói: "Vợ ngươi thật sự có thể hét lên, khiến người ta khó chịu!" “Ai bảo cậu nghe?” Chu Tranh ác ý nói, nhìn thấy khuôn mặt mệt mỏi và phờ phạc vì dục vọng của Lăng Tử.

Chu Chỉ lúc này cũng đang từ phòng ngủ đi ra. Chu Chính không biết sau chuyện xảy ra đêm qua hai người sẽ đối mặt với nhau như thế nào.

Anh khó chịu khi thấy Chu Chí ngáp dài rồi bước tới như không có chuyện gì xảy ra. Không hề có dấu hiệu khó chịu hay tức giận vì bị quấy rầy đêm qua. Chu Chính chỉ đơn giản là ngưỡng mộ thái độ tinh tế và đứng đắn của em gái Chu Chí.

Anh thấy cô rất nghị lực, vui vẻ, rạng rỡ, đôi mắt sáng lên vì phấn khích. Đã lâu rồi anh không thấy cô như thế này. 

Linh Tử nhất quyết muốn đến thăm Yuanyuan, và Sở Trịnh cũng cảm thấy đây là bản chất của con người. 

Cô cũng chuẩn bị một món quà hậu hĩnh cho Viên Viên nên Chu Chính đã gọi điện cho Viên Viên và ấn định thời gian.

Viên Viên lo lắng chờ đợi hồi lâu, ba người về đến nhà gần giữa trưa. 

Khi Ling Zi nhìn thấy Chu Chí lao mình vào vòng tay Viên Viên và mẹ cô la hét trìu mến, anh đã nói với Chu Chính: "Vợ anh thực sự có thể làm hài lòng mẹ anh." Chu Tranh mỉm cười nhưng không trả lời.

Viên Viên mời Linh Tử uống trà. Cô nghe Chu Tranh nói về mối quan hệ của anh với người phụ nữ này, thấy Lăng Tử là người lịch sự và dịu dàng, nên không khỏi có cái nhìn khác. 

Chu Tranh lơ đãng đáp lại, ngơ ngác nhìn Viên Viên. Mùi nước hoa say đắm cùng làn da trắng mịn luôn khiến anh bối rối. 

Trò chuyện một lúc, Viên Viên gọi Chu Tranh vào phòng. Cô kéo Chu Chính lại nói: "Trịnh Nhi, ngươi và Chu Chỉ thật sự là đang giả vờ." Chu Chính biết, vừa rồi Chu Chỉ thân mật quá mức với mình không thể thoát khỏi tầm mắt của nàng. Chu Chính im lặng, nhưng trên mặt lại lộ rõ ​​điều đó, khóe miệng nở một nụ cười nghịch ngợm.

Anh nghiêng người về phía cô và Ergen: "Mẹ đừng ghen tị."

Viên Viên vỗ vỗ cánh tay của hắn, cười ngọt ngào nói: “Khó trách ngay cả Lăng Tử cũng không thích.” Chu Chính ôm nàng hôn lên khuôn mặt thanh tú của nàng. Cô mỉm cười, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng và hưng phấn, nhẹ nhàng hôn lên môi anh.

Anh cảm nhận được sự chạm vào môi cô, mềm mại và đầy ham muốn, và một cơn rùng mình như điện chạy dọc sống lưng anh.

Tay anh luồn vào trong váy cô. Viên Viên chưa kịp rút tay anh ra, cô đã cảm thấy giữa hai chân mình có hơi ấm. Tay anh bao phủ âm đạo của cô và chạm vào nó qua quần lót của cô. Nó đã hơi ẩm ướt rồi. Chu Chính nhẹ giọng hỏi: "Mẹ, dạo này mẹ có cảm thấy cô đơn không?" "Đừng gây sự, không tùy cơ duyên." Cô cử động mông, Chu Tranh thất kinh rút tay ra.

Bữa trưa đã được lên lịch ở một nhà hàng, trước khi lên xe, Chu Chí hỏi anh: “Mẹ đã nói gì với anh?” “Cô ấy đổ lỗi cho tôi vì đã làm tình với anh.” Chu Chính nói đùa, nhưng nàng lại coi trọng: "Ồ, làm sao nàng thấy được?" "Trên mặt ngươi viết như vậy." Chu Chính cười nói.

Viên Viên trong xe nói: “Sao còn chần chừ?” Vừa nói cô vừa bước vào nhà hàng. Chu Chính giải quyết ba nữ nhân, gọi quản lý đến nhận mệnh lệnh. 

Anh ta hưng phấn đến mức gọi những món ăn đặc trưng của nhà hàng và những loại rượu đắt tiền, nên bữa ăn đương nhiên là thịnh soạn. 

Trước khi đồ ăn được dọn ra, ba người phụ nữ trò chuyện không ngừng. Họ mở một chai rượu và uống từng ly một, khiến Chu Tranh cảm thấy lạnh cóng.

Thức ăn được phục vụ nhanh chóng. Linh Tử nhìn bàn ăn lớn không khỏi vỗ tay tán thưởng. Sự sang trọng của trái cây, sự ngon lành của các món ăn nóng lạnh, vẻ đẹp của những món ăn lớn, sự tinh tế của các món ăn kèm và sự khéo léo của các món ăn nhẹ thực sự khiến người ta phải choáng ngợp. 

Họ ăn uống chậm rãi và nhàn nhã, Chu Chính nhìn khuôn mặt xinh đẹp tươi tắn của ba người phụ nữ trên bàn ăn. 

Sự quyến rũ của Yuanyuan vẫn giữ được nét mặt hiền lành, cử chỉ duyên dáng hơn; Lingzi điềm tĩnh và vững vàng, nói năng không vội vã, nhưng đôi mắt phượng hơi nhướng lên thường lộ ra vẻ quyến rũ quyến rũ;

Châu Chí sống động xinh đẹp, toát lên khí chất gợi cảm và quyến rũ. 

Chu Chính uống rượu không nhiều, nhưng vẫn say. Bữa ăn tràn ngập niềm vui. 

Trước khi tôi kịp nhận ra thì đã là ba giờ. 

Chu Tranh lại dẫn bọn họ đến công viên gần đó uống trà. Linh Tử đòi Viên Viên nấu ăn nên phải đi siêu thị gần đó. 

Lúc chuẩn bị bữa tối, Lăng Tử nói với Chu Tranh: "Anh vui quá!" Chu Chính cho là nàng nhìn thấy cái gì, nên không nói được gì. Linh Tử cười nói: "Anh có một người mẹ rất yêu thương anh, anh cũng có một người vợ rất tốt với anh, tôi thật ghen tị!" "Không phải em cũng rất tốt sao? Em có một người anh trai chăm sóc em rất tốt." Chu Chính nói, Lăng Tử nếu có nàng trầm ngâm nói: "Gia đình Nhật Bản không thể so với gia đình Trung Quốc. Thiếu cái gì? Họ không ấm áp thân thiện như nhà ngươi!" Cô nhàn nhã nói: “Gia đình tôi lẽ ra rất tốt nhưng chúng tôi rất bận rộn và hiếm khi gặp nhau. Người Nhật luôn rất coi trọng sự nghiệp và coi thường khía cạnh gia đình”.

"Lăng Tử, ngươi suy nghĩ quá nhiều rồi." Chu Chính nói: "Ta không thể như thế này tiếp tục nữa, ta lập tức muốn trở về nhà." Linh Tử nói: "Sớm như vậy, phu nhân vốn là muốn dẫn ngươi đi dạo mấy thành phố lân cận." Chu Tranh lễ phép nói. 

Lúc này Chu Chính chỉ tập trung vào em gái Chu Chí, trong mắt hắn không nhìn thấy người phụ nữ nào khác.

Linh Tử nói: “Tôi nghĩ sau khi về nước tôi sẽ sớm tìm được một người đàn ông để kết hôn. Cô ấy thích hợp làm người phụ nữ của anh hơn tôi.” Cô hất cằm về phía phòng bếp, Chu Chính dang hai tay tỏ vẻ hối hận.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1

Sau khi tiễn Linh Tử đi, Chu Chí cũng không vội đi đón chồng về. Trong một lần bất chợt, cô đã nài nỉ Chu Tranh đến biệt thự nghỉ dưỡng suối nước nóng Zilian mới xây. 

Chu Chính nhịn không được, thời tiết cũng không tệ. 

Chu Chính mở cửa xe, nổ máy. Chu Chí ngồi ở bên cạnh, thắt dây an toàn, xe bắt đầu di chuyển nhanh chóng. 

Chu Chính ăn mặc rất giản dị, áo phông màu xanh da trời và quần đùi trắng. Nhìn trang phục của Chu Chỉ, cô ấy chỉ đeo hai chiếc dây đeo nhỏ ở phần thân trên trông giống như dây nịt bụng và chìm vào vai. Họ rất sôi nổi và thể hiện hết những ưu điểm dễ thương của người phụ nữ. 

“Cái áo cậu đang mặc từng được gọi là đồ lót phải không?” Chu Tranh hỏi đùa. 

Chu Chí nói: “Hiện tại chủ trương là mặc đồ lót ở bên ngoài.”

"Bước tiếp theo là mặc đồ lót ra ngoài." Chu Tranh nói. 

"Bạn không hiểu điều này. Thời trang là mặc đồ lót bên ngoài chứ không phải đồ lót." Chu Chí nói. 

Chu Chính đến gần cô, hạ giọng nói: “Hôm nay em có mặc gì không?” Anh nhìn xuống chiếc váy denim của Chu Chỉ. Nó cực kỳ chật ở eo và hông, nhưng lại cực kỳ lỏng lẻo ở bên dưới. 

Cô phối hợp mở hai chân ra, Chu Chính nhìn thấy bên trong có lông mu màu đen. Chắc chắn rồi, cô ấy không hề mặc đồ lót. Anh muốn bế cô lên ngay lập tức và ném cô lên giường của họ. 

Khi ra đến đường cao tốc, họ mở rộng cửa sổ, Chu Chỉ cũng châm một điếu thuốc. Hút thuốc trong gió mạnh là một điều thú vị để ngắm nhìn, và nó tạo ra ảo giác rằng mọi nỗi buồn đều bị gió cuốn đi. 

Sau khi đi bộ gần ba giờ, chúng tôi ra khỏi đường cao tốc có biển chỉ đường. 

Họ lái xe dọc theo con đường quanh co, tăng tốc và hòa vào ánh nắng chiếu rọi trước mặt. 

Chu Chỉ vui mừng đến mức cảm thấy mình như trẻ con trở lại. 

Cô bật dàn âm thanh trong xe và hát theo nhịp nhạc rock mạnh mẽ, gõ nhẹ ngón tay lên ô cửa sổ. 

Không lo lắng, không trách nhiệm, không có gì phải suy nghĩ ngoại trừ việc tận hưởng kỳ nghỉ ngắn ngủi này như thế nào. 

Xoay hướng, giai điệu thay đổi, cô ngân nga vui vẻ. 

Lái xe chậm lại, đường lên núi rất hẹp, bạn lái xe quá nhanh. Cô nói với Chu Tranh. 

Chu Chính không dám lơ ​​là, tập trung nắm chặt vô lăng, trong lúc xe rẽ vòng trên con đường núi quanh co. 

Trên đỉnh núi có khách sạn suối nước nóng để du khách nghỉ dưỡng. Người ta nói rằng suối nước nóng bên trong là vô tận. 

Chu Tranh bước ra khỏi xe ngựa, nhìn quanh. Những bức tường gạch dày, những tòa tháp cao chót vót và thảm cỏ xanh chợt lọt vào mắt anh. Anh đẩy mở hai cánh cửa kính chạm khắc nặng nề cạnh cầu thang xoắn ốc. Anh bước đến quầy lễ tân và mở một căn phòng. 

Liếc qua khóe mắt, anh nhận thấy một bóng dáng mảnh khảnh trong bộ quần áo trắng rất quen thuộc, nhưng khi anh quay lại nhìn thì bóng dáng đó đã biến mất trong thang máy. 

Chu Chỉ kéo vali đi theo anh, gót chân cô gõ trên sàn đá cẩm thạch trắng, phát ra âm thanh lạch cạch. Cô nhìn quanh đại sảnh, nhìn những cột rồng phượng được chạm khắc tinh xảo gắn trên tường, chiếc đèn chùm khổng lồ, những chiếc bàn ghế nhỏ nhắn tinh xảo rải rác xung quanh, và một bó hoa lớn rực rỡ được cắt tỉa cẩn thận. 

Căn phòng rất đẹp. Chu Chỉ chưa bao giờ nhìn thấy một căn phòng sang trọng và rộng rãi như vậy. 

Một chiếc giường tròn khổng lồ, một bức tường lót gương và một chiếc bình lớn đầy hoa. 

Đôi mắt cô bị thu hút bởi bức tranh treo trên tường phía bắc. Một đôi nam nữ khỏa thân đang ngâm mình trong nước và ôm nhau tình cảm, trong tâm trạng vô cùng phấn khích. 

Sau khi rửa mặt đơn giản, hai người rời khỏi khách sạn suối nước nóng và đi dọc theo con đường lát đá xanh ở bên trái. Càng đến gần đỉnh núi, họ càng nghe thấy tiếng nước chảy róc rách, một luồng khí nóng ập vào mặt. 

Từ xa, bạn có thể nhìn thấy thác nước treo lơ lửng trên sườn núi, tỏa sáng rực rỡ, giống như một tấm gương đặt chéo trong xanh. Biệt thự Hoa Sen Tím nổi tiếng với thác nước suối nóng này. 

Trời đã gần tối và không có khách du lịch ở thác. Chu Chính nắm lấy tay Chu Chỉ, chậm rãi đi đến gần mép đá, tìm một nơi mà giọt nước không thể bắn tung tóe, rồi đặt túi xách xuống. 

Cả hai thay đồ bơi. Chu Tranh cầm khăn nhìn nàng. Chu Chỉ chỉ mặc áo tắm. Phần thân trên chỉ là một chiếc khăn tay in hoa hẹp, phần dưới là hai mảnh vải nối liền nhau, tạo cho người ta sự liên tưởng phong phú. 

Anh cố tình đáp xuống phía sau cô để có thể chiêm ngưỡng những đường cong quyến rũ của cặp mông cô. 

Cô chạy như một con thú nhỏ mạnh mẽ, dáng người kiêu ngạo và mạnh mẽ, tràn ngập hơi thở của tuổi trẻ. 

Anh bắt kịp cô trong giây lát. Cô có cặp mông đầy đặn, cặp đùi săn chắc và bộ ngực quyến rũ. Hai tay anh vòng qua vai cô, hai tay cô vòng qua eo anh, ngón tay cô vô tình đặt lên phần thân dưới của anh. 

Bên dưới là vực sâu, với những chiếc lá trôi nổi trên mặt nước, vòng tròn chậm rãi. 

Cây cối hai bên nghiêng về phía họ, cành cây đan chặt vào nhau. 

Một gốc cây ngập nước nằm chắn ngang trước mặt họ, chặn đường họ. 

Dòng nước róc rách phía sau làm mềm đi con đường gồ ghề. 

Một con chim bay đi rất xa. Con chim bay lên khỏi mặt nước với tiếng kêu sợ hãi, cái cổ thon, cái đầu duỗi thẳng và cái đuôi không ngừng vỗ. 

Toàn bộ cơ thể là một màu xanh đậm nhờn, bao phủ bởi những vết bẩn thỉu với những vệt bùn trắng. 

Họ chơi đùa và rượt đuổi nhau dưới nước. Bạn té nước vào tôi và anh ấy cũng té nước vào bạn. Bạn chạy đuổi theo tôi giữa đám cây trên vách đá, chơi đùa rất vui vẻ cho đến khi mệt nhoài. Có một khoảng trống giữa thác nước đang đổ và những tảng đá. 

Hai người trèo lên mặt nước nghỉ ngơi ở đó, để suối nước nóng rửa sạch từ trên xuống dưới. Họ ấm áp, hạnh phúc trong cơ thể và hạnh phúc trong tâm hồn. 

Hai người cứ như lạc vào xứ sở thần tiên vậy. Hai tay Chu Tranh như đang xoa bóp cơ thể cô, từ sau lưng đến mông, sau đó từ đùi đến ngực một cách chậm rãi, tỉ mỉ và chu đáo. 

Chu Chỉ chịu không nổi nữa. Cô đứng dậy và cởi móc áo ngực. Hai bầu ngực của cô ấy cùng lúc nhô ra, và núm vú của cô ấy dường như sắc và cứng hơn. 

Cô dùng tay búng nó hai lần. Tuy rằng có chút đau, nhưng lại cảm thấy thoải mái hơn. Cô cởi quần bơi, ném xuống bể bơi rồi đi về phía Chu Tranh. 

Tôi nhìn thấy làn da trắng như tuyết, bộ ngực cao, dáng người cân đối, cặp đùi thon và những sợi lông mu ướt rối bù ở giữa. 

Đôi mắt cô chớp chớp nhìn anh, rất khiêu khích, Chu Chính cảm thấy có chút choáng váng, cảm giác được một cỗ nhiệt độ dâng trào trong cơ thể. 

Chu Chỉ xoay hông đi tới hôn lên mặt anh. Anh đứng dậy ôm cô thật chặt. 

Cái ôm mạnh mẽ của anh khiến Chu Chỉ cảm thấy phổi mình như bị bóp cạn và bộ ngực sắp biến thành bánh thịt. Cô vùng vẫy muốn thoát khỏi vòng tay của anh, còn anh thì cởi quần bơi ra. 

Chu Chính bế cô đến nơi dày đặc và lớn nhất của thác nước, đặt tay lên eo cô. 

Chu Chỉ cảm thấy âm đạo căng phồng giữa hai chân dang rộng trên eo anh đã chạm vào dương vật đang cuồng nộ của anh, sau đó anh đưa nó vào trong cô. 

Cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ. 

"Ôi chúa ơi, thật tuyệt, thật thoải mái!"

Dòng suối nước nóng chảy xuống làm ẩm da cô, chảy khắp cơ thể và sưởi ấm cô. Những tảng đá lạnh tạo thành một sự tương phản rõ rệt với dòng nước nóng bắn tung tóe. 

Thật là một bồn tắm tuyệt vời! 

Hơi nóng từ từ truyền từ đùi đến giữa các ngón chân, kích thích cô hết lần này đến lần khác. Dòng nước chảy chậm, nhanh, êm dịu và mạnh mẽ.

Hai tay Chu Tranh đỡ lấy mông cô, nâng toàn bộ cơ thể cô lên xuống, dương vật cũng đang lên xuống bên trong cô. 

Và cô cũng chủ động vung người, vặn vẹo hông một cách thèm khát, lên xuống, để dương vật trượt ra ngoài rồi hạ người xuống để vặn vào. 

Cô cúi đầu nhìn xuống, thấy dương vật cương cứng của anh đang di chuyển ra vào đôi môi dày của cô, cưỡi lên trên nó. 

Cô tuyệt vọng nhìn lên bầu trời xanh. 

Ấn cơ thể xuống, cô cảm thấy dương vật của mình đi vào sâu hơn một chút, rồi sâu hơn một chút. Mỗi một chút thâm nhập đều khiến môi âm đạo của cô mở rộng ra. Âm đạo của cô ấy căng đầy đến tận miệng và dường như có cảm giác hơi đau. 

Cô di chuyển cơ thể lên một chút rồi trượt xuống một chút. Cô không biết mình có thể trụ được bao lâu. Cô sắp sụp đổ, nhưng cô vẫn muốn. Tiếng khóc của cô phát ra cùng với tiếng nức nở, và cô muốn xoa bóp anh. 

Cô xoay tròn và ấn xuống để dương vật vào sâu hơn. Cô đạt cực khoái ngay lập tức. 

Khi đến cao trào, Chu Chí vô cảm hét lên. Khi tiếng hét của họ đồng thời dừng lại, Chu Chính ôm cô bước ra khỏi thác nước. 

Anh tìm một mảnh cỏ phẳng và đặt cô xuống. Hai người nằm cạnh nhau trên thảm cỏ, thở hồng hộc và lặng lẽ ngắm sao trên bầu trời. 

Tắm trong ánh trăng, thân hình trần trụi của cô chìm sâu trong thảm cỏ xanh thẫm, làn da trắng hồng rạng rỡ như ngọc. 

Cô dang rộng tay chân và đặt chúng lên người Chu Tranh. Đôi chân thon thả của cô dang rộng, mái tóc ướt và bồng bềnh, như thể cô là vật hiến tế từ trên trời rơi xuống dâng lên cho anh. 

Không biết bao lâu trôi qua, họ mới thấy đói, mặc bừa bộn quần áo rồi nắm tay nhau từ đỉnh núi đi xuống. 

Vừa bước vào cửa khách sạn suối nước nóng, Chu Chính phát hiện ra người phụ nữ đang đi xuống cầu thang, bóng dáng mà anh thấy quen thuộc khi mới đến, thực ra chính là Lưu Vân. Người phụ nữ này luôn xuất hiện vào những thời điểm không thích hợp như một bóng ma.

Chu Chỉ đi phía trước cũng không để ý vì người ướt sũng, quần áo trong suốt như khăn giấy. Cô đang vội vã quay về phòng.

“Lần này cậu lại hẹn hò với ai thế?” Lưu Vân mỉm cười nói khi nhìn thấy Chu Tranh.

Chu Chính hỏi: "Sao ngươi lại tới đây?"

Cô phớt lờ anh, tiếp tục với giọng điệu mỉa mai: "Không biết cô gái trẻ như vậy là bạn đời hay là tiền của anh?"

"Đương nhiên là để kiếm tiền. Nếu cậu cần, tôi có thể giảm giá cho cậu!" Chu Tranh nói. 

Lưu Vân nghiến răng nghiến lợi nói: "Tôi còn chưa đến mức cần một người đàn ông phục vụ cho mình."

Chu Tranh giả vờ đang nghe điện thoại: “Chuyện đó tôi sẽ gọi điện thoại cho anh!” Sau đó anh bước vào thang máy mà không ngoảnh lại. 

Sau khi tắm rửa thay quần áo xong, họ đến nhà hàng dùng bữa tối. 

Người phục vụ dẫn anh từ cửa nhà hàng đến chỗ ngồi bên trong, Chu Chỉ không kịp nhìn xung quanh. 

Cô ấy chỉ đi giữa những chiếc bàn và ghế với đôi mắt cụp xuống, kiểu bất cẩn đó. Sẽ là nói dối nếu nói rằng cô và Chu Chính cùng nhau ra vào mà không hề có chút mặc cảm nào. 

Họ tìm được một chỗ ngồi cạnh cửa sổ. Chu Chỉ thẳng lưng, nhìn chằm chằm vào cửa sổ vào ban đêm. 

Người phục vụ tiến tới hỏi uống gì. Cô gọi rượu trắng trước và đang ăn món khai vị. Người quản lý mang bào ngư đánh bắt ngoài khơi trên một đĩa lớn ra cho họ xem, Chu Chính đã gọi món. 

Đúng lúc đó, một người phụ nữ xuất hiện trước chỗ ngồi của họ. 

“Chu Chỉ, sao tôi lại gặp cậu ở đây?” Lưu Vân duỗi tay ra. 

Chu Chỉ giật mình rồi lại bình thường trở lại. Cô vui vẻ hỏi: “Anh cũng đến đây nghỉ dưỡng à?”

"Không, cửa hàng của chúng tôi có hoạt động buôn bán ở đây." Không đợi mời, hắn ngồi vào chiếc ghế trống trên bàn, không quên liếc nhìn Chu Chính. 

"Đây là ai?" Lưu Vân cố ý hỏi. 

Chu Chỉ bình tĩnh nói: “Anh trai tôi.”

"Anh trai của bạn?" Đến lượt Lưu Vân tỏ ra xấu hổ. 

"Anh quên à? Tôi từng nói với anh rằng tôi có một người anh trai đang du học ở Nhật Bản." Chu Chí nói. 

Chu Chính liền duỗi tay ra: "Ta là Chu Chính."

"Đây là bạn cùng lớp đại học của tôi, anh ấy tên là Lưu Vân." Chu Chí cũng giới thiệu. 

Hai người bạn học đã lâu không gặp đang trò chuyện sôi nổi, để Chu Tranh ở một bên lạnh lùng. 

Khi Chu Chí đi vào phòng tắm, Lưu Vân nói với Chu Chính, người đang có vẻ xấu hổ và bất lực: "Đừng lo lắng, tôi sẽ không nói cho chị gái anh biết về việc làm bẩn thỉu của anh!"

Sau khi Lưu Vân rời đi, Chu Chính hỏi: "Hai người các ngươi rất thân nhau?"

"Không nhất thiết." Chu Chí nói. 

"Lúc đầu thì thực sự rất tốt, nhưng sau đó mọi thứ trở nên tồi tệ hơn. Bạn có biết các bạn nam cùng lớp đặt cho Lưu Vân Liệt những biệt danh gì khi họ đi học không?"

"Nó là gì vậy?" Chu Tranh tò mò hỏi. 

Chu Chí mỉm cười: "Cô gái băng giá! Còn có một cách gọi thô tục và tàn nhẫn hơn là gọi cô ấy là mỹ nhân Sài Đầu."

"Sao điều đó có thể xảy ra được?" Chu Tranh cẩn thận hỏi. 

"Cô ấy giả vờ là một cô gái ngây thơ, suốt ngày trông như thể tất cả đàn ông trên thế giới đều xúc phạm cô ấy. Cô ấy thậm chí còn đăng những bức thư tình do các bạn nam viết cho cô ấy trên hành lang ký túc xá. Sau này sẽ không có ai chú ý đến cô ấy, thậm chí cả các bạn nữ cũng sẽ tránh xa cô ấy."

Chu Chính thanh toán tiền rồi họ cùng nhau đi dạo. Chu Chí còn nói: "Có người nói cô ấy là đồng tính nữ, có người nói cô ấy là gái đá. Tôi cá cô ấy vẫn còn trinh!"

Chu Tranh rất hứng thú nghe, vừa vào phòng liền hỏi: “Cô ấy chưa từng có bạn trai à?”

"Ai thèm quan tâm? Cô ấy tuy xinh đẹp nhưng lại thờ ơ với tình cảm. Cô ấy ghét đàn ông!" Vừa nói, cô vừa đột nhiên đối mặt với Chu Tranh: "Sao thế, anh có hứng thú với cô ấy à?" Chu Tranh mỉm cười nhưng không trả lời.

Chu Chỉ lúc này mới nghiêm túc nói: “Tôi cảm thấy hai người rất hợp nhau, để tôi làm bà mối nhé?”

"Vậy thì đừng bận tâm. Bây giờ tôi đã có một người chị tốt, vậy bạn còn muốn gì nữa?" Chu Tranh nói.

"Thật sự?" Chu Chí hỏi. 

Chu Tranh không thành thật vuốt ve thân thể của nàng. 

Chu Chỉ nhờ anh cù cô và cười, cô nói: "Tôi giỏi đến thế à?"

Chu Chính cảm giác được nàng thân thể căng thẳng, có thể cảm nhận được trong cơ thể nàng run rẩy, biết nàng có phản ứng. 

Anh đột nhiên ôm cô một cách dã man, như muốn bóp nát cô. 

Chu Chí hôn lên mặt, mắt, tai, má và cái miệng há hốc của anh một cách nhẹ nhàng và háo hức. 

Cô ngập ngừng đưa lưỡi vào. Miệng anh ấm áp và ẩm ướt, lưỡi anh như một sinh vật yếu đuối bồn chồn, đang cầu xin sự ham muốn không thể ngăn cản của cô. 

Những ngón tay của Chu Chỉ cũng theo lưỡi, khám phá hõm cùng những đường cong nhấp nhô của Chu Chính, khơi dậy ham muốn của từng đầu dây thần kinh, nhẹ nhàng vuốt ve những sợi lông mềm mại ở bụng và hai bên, cho đến khi từng sợi lông bị sự vuốt ve sâu đầy dục vọng này siết chặt. 

Họ lăn lộn trên sàn nhà ngổn ngang đồ đạc. 

Anh liếm mút bụng cô rồi nâng người lên để có thể nhẹ nhàng xâm nhập vào đôi môi ướt át giữa hai chân cô. 

Dương vật cương cứng của anh to và dày đến mức thỏa mãn. 

Ngay khi dương vật dày đặc vừa xâm nhập vào cơ thể cô, mọi bộ phận trên cơ thể Chu Chỉ lập tức đắm chìm trong một biển hưng phấn và vui sướng không gì sánh được. 

Anh đang chết tiệt như một con thú hoang, rít lên, và cô đáp lại mọi cú thúc, khiến nó đi sâu hơn. 

Chu Chỉ vặn vẹo tứ chi đau nhức, hừ một tiếng hài lòng. 

Hậu quả của cơn cực khoái vẫn khiến cơ thể cô râm ran, cô dần dần thả lỏng. 

Chu Tranh đang nằm trên giường, giả vờ ngủ. Cho dù có ngủ quên, anh cũng không hài lòng. Mọi việc vẫn còn khó khăn.

Cô nghĩ rồi mỉm cười, cô cảm thấy tay anh vẫn lao về phía mình. 

Cô lặng lẽ xuống giường, mặc bộ váy ngủ bằng lụa trắng, cúi xuống nhặt bộ quần áo Chu Chính vừa ném xuống đất. 

Cô nhặt chiếc quần đã nhăn nheo của Chu Tranh lên. Cô lắc chúng, và đột nhiên một chiếc ví mảnh mai rơi xuống đất. 

Cô lật nhanh và tìm thấy những tờ tiền giấy, thẻ vàng và một mảnh giấy có chữ viết dày đặc trên đó.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 2

Chu Chỉ sáng sớm ra ngoài đi dạo. Khi Chu tìm thấy cô ở phía bên trái khách sạn, cô đang uống trà buổi sáng với Lưu Vân. 

Chu Chính nhìn từ xa và thấy hai người phụ nữ ăn mặc rất đẹp. Có một số biệt thự mùa hè, một hồ nước gợn sóng và một bãi cỏ xanh. Có những chiếc dù đầy màu sắc trên bãi cỏ và những chiếc ghế thư giãn màu trắng dưới những chiếc ô. 

Chu Chính đến gần hơn và nhìn thấy Lưu Vân mặc một chiếc váy ngắn hoa, để lộ đôi chân thanh tú. 

Toàn thân Chu Chỉ dưới ánh mặt trời nhỏ giọt mật ong. Cô mặc một chiếc áo phông trắng sữa bó sát, làm nổi bật bộ ngực đầy đặn. Cùng với đôi môi đỏ mọng và đôi chân ngọc của cô, đó là một sự cám dỗ chết người. 

Anh ta ngạc nhiên liếc nhìn Lưu Vân. Cô đang nhìn thẳng vào anh. Nhìn thấy anh nhướng mày, khóe miệng cô chợt cong lên, như đang cười. 

Nhìn thấy Chu Chính tới, Chu Chí nhường chỗ cho anh, chạy trên bãi cỏ như một chú chim nước nhỏ, chơi đùa với một quả bóng bay căng phồng. 

Hai người bị bỏ lại đối mặt nhau, Lưu Vân rũ mắt xuống không tự nhiên, Chu Chí rõ ràng đã nói với cô điều gì đó, Chu Chính không khỏi thầm phàn nàn về việc làm tốt của em gái mình. 

Hai người im lặng một lúc. Chu Chính nhìn nàng, lại phát hiện nàng đang nhìn hắn, tựa hồ đang suy nghĩ gì đó. 

“Chu Chỉ đã nói với cậu điều gì vớ vẩn vậy?” Chu Tranh hỏi. 

Lưu Vân nói: “Bà ấy chỉ nói anh là người cuối cùng kết hôn.”

"Ừ, tôi vừa trở về từ Nhật Bản." Chu Tranh nói. 

Lưu Vân lại nở nụ cười trên môi: "Anh ta lập tức bị hấp dẫn bởi một phụ nữ giàu có phải không?"

Chu Tranh thực sự lo lắng. Anh ấy nói: "Cô Lưu, để tôi giải thích, lần đó thật sự là một trò đùa. Đó là mẹ tôi!"

“Mẹ cậu trẻ bao nhiêu?” Cô không tin, nhưng Chu Chính kiên quyết nói: "Thật sự."

"Hai mẹ con ngươi mơ hồ như vậy sao?" Lưu Vân từ chối, Chu Chính nghiêm túc nói: "Đó chỉ là nói đùa thôi!"

"Hai mẹ con có chuyện cười như vậy, đừng lừa ta, ta cái gì đều biết."

Khi Lưu Vân nói ra lời này, Chu Tranh âm thầm chấn động. 

Những lời của Lưu Vân đều là những lời bóng gió và bóng gió, anh tức giận tự hỏi tại sao hai người họ luôn tập trung vào những chủ đề nhàm chán đó và không thể nói về bất cứ điều gì khác. 

Chu Chỉ ở phía xa nhận ra hai người không nói chuyện với nhau nên vội vàng đi tới, mồ hôi đầm đìa, một lọn tóc dính trên trán. 

"Chu Tranh, Zilian Resort có rất nhiều biệt thự được rao bán. Đây là mục đích đưa ngươi đến đây. Ở đây hẳn là một khoản đầu tư tốt." Chu Chí nói.

Chu Chính đang cân nhắc, quay người hỏi Lưu Vân: "Ngươi nghĩ thế nào?"

"Có thể kiếm tiền. Nói thật với anh, ông chủ của tôi đã mua mấy bộ rồi."

Nói xong, Chu Chính cũng cảm động, nói với Chu Chí: “Lát nữa chúng ta đi xem xem.”

Lưu Vân đứng dậy rời đi. 

Cô nói: “Chu Chí, cuộc họp của chúng ta đã kết thúc, sau bữa trưa chúng ta sẽ trở lại thành phố.”

"Chúng ta cũng về nhà thôi." Chu Chí nói. Chu Chính bổ sung thêm: “Ngươi không phải đi xem biệt thự sao?”

Trên đường về, Chu Chính phàn nàn về sự nghịch ngợm của Chu Chỉ. 

Chu Chí không đồng ý, nói có lý: “Khi hẹn gặp tôi đã nói thẳng với cô ấy rồi. Nếu cô ấy từ chối thì tại sao cô ấy lại đến hẹn?”

"Dù sao đi nữa, đừng tham gia vào vấn đề này." Chu Chính vừa nói vừa bấm còi đuổi đám ngỗng chặn đường đi. 

Trên xe, Chu Chính gọi điện cho Keming, nói: "Tôi sẽ trả lại vợ nguyên vẹn cho anh."

Trí đá anh một cái, nhỏ giọng nói: “Vẫn còn nguyên vẹn, nhưng vợ anh ta đã lừa dối cô ấy, người ra tay thực ra lại là anh trai cô ấy.” Chu Tranh bật cười. 

Keming nói sẽ đãi anh ta một bữa tối, Chu Chính đã hẹn gặp anh ta. 

Sau khi đưa Chu Chí về nhà, Chu Chính ra lệnh dọn dẹp, dọn dẹp giường ngủ để không để lại dấu vết của chuyện tình cảm. Đừng lo lắng, Chu Chí đồng ý. 

Sau đó anh vẫy tay và bước vào tòa nhà. 

Chu Tranh ôm mẹ Viên Viên vào lòng, vội vàng trở về nhà. 

Mở cửa ra, Viên Viên đang ở trong bếp chuẩn bị bữa trưa. Cô ấy đang mặc chiếc áo phông rộng thùng thình của Chu Chính, để lộ hai chân trần và một chiếc quần lót hẹp bên trong. 

Âm nhạc phát ra từ loa, át đi tiếng Chu Chính mở cửa. 

Chu Chính kiễng chân đến gần cô, đột nhiên lấy tay che mắt cô. 

Viên Viên giật mình, sau đó cô biết đó là Chu Tranh. Cô lẩm bẩm: “Tôi không muốn gọi cho anh ấy trước nếu muốn về nhà.”

Chu Chính buông tay anh ra, cô nhẹ nhàng dựa vào trong ngực anh, trong mắt có ngọn lửa đen tối chuẩn bị bùng nổ. 

Môi họ gần như chạm vào nhau, và cô có thể cảm nhận được hơi nóng từ cơ thể anh, miệng cô khô khốc khi cô ngửi thấy mùi hương nam tính không thể cưỡng lại tỏa ra từ anh. 

Cô cảm giác như toàn thân mình đang bốc cháy, bập bềnh trên bờ vực của dục vọng, cô muốn anh, cô cần anh. 

Anh nhìn chằm chằm vào mắt cô khi họ mò mẫm và khám phá nhau bằng lưỡi và bàn tay. 

Chu Chính có thể cảm nhận được sự háo hức trong tay cô. Cô rút dương vật của anh ra khỏi quần. Cô sốt ruột xoa bóp nhưng vô cùng nhẹ nhàng, kích thích nó đến mức không chịu nổi. 

Cảm giác đó không ngừng lan rộng, khiến dây thần kinh của anh tê dại, từng tế bào đều say sưa như một giấc mơ. 

Mặt cô ấy đỏ bừng vì ham muốn, cơ thể săn chắc của cô ấy lắc lư theo hướng này và hướng khác, và dương vật dâm đãng của cô ấy lắc lư theo cơ thể cô ấy. 

Miệng họ bị khóa chặt. 

Anh vén áo cô lên và di chuyển tay lên đùi cô để chạm vào những vùng mềm mại và căng thẳng của cô. Cảm nhận được phản ứng của cô, anh ngày càng mở rộng chân cô ra để cho anh thêm không gian. 

Những ngón tay của anh bắt đầu khám phá bên trong. 

Đột nhiên, cô thu người lại, ngồi xổm xuống, nắm lấy dương vật của anh, đưa vào miệng và bắt đầu mút nhẹ. 

Chu Chính đứng đó, hai chân dang rộng, cơ bắp căng thẳng run rẩy, hai tay nắm lấy tóc cô. 

Cô tiếp tục nghịch dương vật của anh, mút môi lên xuống để chơi đùa với dương vật dày đặc của Chu Chính, có thể thấy má cô hóp lại vì bị mút. 

Anh cúi xuống bế cô lên. 

Lúc này, anh không thể chịu đựng được nữa. Anh muốn có được cô, sở hữu cô và nếm trải cảm giác ở bên trong cô. Anh phải chiếm hữu cô. 

Anh bế cô đi vòng quanh bàn ăn và đặt cô lên chiếc giường lớn trong phòng. 

Môi họ lại khóa nhau lần nữa. 

Anh lại nếm thử cơ thể cô. Sau đó cô dang chân ra chào đón anh. 

Cô nâng hông lên và anh nhẹ nhàng đưa quy đầu vào trước, sau đó từ từ đẩy toàn bộ dương vật vào trong cô. 

"Ôi Chúa ơi!" Cuối cùng cô đã đưa con cặc của anh vào miệng. 

Cô rên rỉ khe khẽ, sau đó lắc lư cơ thể mình một cách điên cuồng. 

Chuyển động của cô rất tinh tế, điên cuồng và tuyệt vọng. 

Thân dưới nuốt chửng dương vật điên cuồng, cảm nhận được sự ma sát ngọt ngào trên môi. 

"Gần đến rồi, gần đến rồi."

Cô bắt đầu chơi đùa với núm vú của mình, im lặng cầu xin anh trước mặt anh, cầu xin anh ngậm một trong số đó vào miệng. 

Cô lại cầu xin anh liếm và mút núm vú cô khi cô lên đỉnh với những cú thúc sắc bén của anh. 

Nhưng môi anh không hề di chuyển xuống, và lưỡi anh cũng không cắn vào núm vú. 

Cô lắc lư nhẹ để phản đối sự im lặng của anh, rên rỉ ngượng ngùng khi cô theo đuổi khoái cảm. 

Ngực cô áp chặt vào cằm anh, tay cô bóp chặt núm vú, để đầu vú nhọn cọ sát vào râu anh. Cô cảm thấy chất dịch trong âm đạo của mình đang gợn sóng dưới sự tác động của dương vật anh. 

Cuối cùng, cô hét lên một tiếng, đó là tiếng kêu vừa đau đớn vừa hưng phấn khi đạt đến cao trào. Âm đạo của cô siết chặt, quấn quanh dương vật cương cứng đang đâm sâu vào cơ thể, quy đầu sưng tấy không ngừng co thắt, co giật liên tục. 

Ôm nhau được một lúc, Chu Tranh đột nhiên mở mắt: "Chúng ta còn chưa ăn trưa phải không?"

Viên Viên cười khẩy: “Ta ăn thịt ngươi rồi!” Sau đó cô đặt tay lên má anh và hỏi: "Anh muốn ăn gì?"

"Tôi muốn ăn quá nhiều." Sau đó anh ta gọi ra một loạt món ăn, đôi mắt đầy khao khát, chiếc lưỡi hồng hào thè vào.

Cô hôn anh: “A, khẩu vị của anh chưa bao giờ ngon đến thế.” 

“Bởi vì tôi vừa mới thoát ra khỏi địa ngục.” Anh nói, nắm lấy cánh tay mịn màng của cô và cắn cô, giống như một động vật ăn thịt nhỏ.

Hai người đứng dậy và tìm thứ gì đó để ăn. Chu Chính nói: “Tôi đã hẹn với Keming buổi tối cùng nhau ăn tối.” Sau đó, anh còn đùa rằng: “Anh ấy mượn vợ nhiều ngày như vậy nên mới mời được”.

Vào ban đêm, Yuanyuan mặc một bộ sườn xám màu đỏ giống rồng và phượng, đi giày cao gót. Khuôn mặt của cô ấy được vẽ tỉ mỉ bằng những phong cảnh mực dày, cô ấy rất duyên dáng và tràn đầy năng lượng. Một cái đùi nhô ra bên khe hở của cô, và một cái mông tròn trịa và đầy đặn đung đưa.

Vừa nhìn thấy cô trang điểm đậm và đánh phấn, anh lập tức thấy thích mắt, khiến Chu Chính ngơ ngác, vật ở giữa háng lại như phát điên. 

Anh muốn cởi sườn xám của cô ra và trêu chọc cô lần nữa, làm rối tung toàn bộ cơ thể cô sẽ là một trò vui khác. Anh có thể bị say sưa trước sự phục tùng và cầu xin của cô. Để đáp lại sự ăn mặc cẩn thận của cô, anh đã tiến thẳng tới ôm hôn cô.

Cô đẩy anh ra và nói: "Đi đi, đừng làm hỏng lớp trang điểm của tôi."

Chu Chính chỉ có thể dùng ánh mắt nhìn xem. 

Vị trí mà Keming chọn rất khó tìm. Cuối cùng Chu Chính cũng đỗ xe trên đường, cùng Viên Viên đi qua một con hẻm nhỏ. Đi được vài phút giữa những ngọn đèn đường và những bức tường phủ đầy cây thường xuân hai bên, anh nhìn thấy vài ngôi nhà kiểu cổ nằm cạnh nhau.

Bước vào sân với hộp đèn bật sáng, đó là một nhà hàng Trung Quốc tên là Private Kitchen. Trang trí nội thất không hề khoa trương, các món ăn đều là những món ăn tự nấu đơn giản và tươi ngon. Anh không biết Keming làm cách nào mà tìm được nhà hàng nhỏ này trong một con hẻm sâu, nhưng quả thực đây là một nơi tốt và yên tĩnh để ăn uống và trò chuyện. 

Kha Minh và Chu Chỉ đã đợi sẵn ở đó. Chu Chỉ ăn mặc giản dị và rực rỡ, áo cộc tay và váy bó sát. 

Cô cảm nhận sâu sắc mùi hương gợi cảm tỏa ra từ cơ thể Yuanyuan, và bất kỳ phụ nữ nào từng quan hệ tình dục trên giường đều có thể cảm nhận được bằng trực giác. 

Ánh mắt cô tập trung vào Chu Chính, nhưng Chu Chính lại cố gắng hết sức để tránh cô. 

Bữa ăn đã sẵn sàng và được đặt trên bàn. Nó rất xa hoa. Hải sản, cá, rau và trái cây được bày ra khắp bàn. Ngoài ra còn có vài chai nước khoáng và rượu trắng nhấp nháy dưới ánh đèn. 

Bốn phía bàn bày những ly dành cho bốn người, thìa, đũa và những ly rượu trắng nhỏ bên cạnh. 

"Một lá thư từ trong túi quần của anh rơi xuống. Có ý nghĩa gì? Chắc chắn là Linh Tử để lại cho anh phải không?" Chu Chỉ lúc này mới có thời gian hỏi. 

Chu Chính nói: "Lingzi đã đưa nó cho tôi khi anh ấy lên máy bay. Anh trai Xiaoye của anh ấy đã đưa cho họ một lá thư giới thiệu từ văn phòng Thượng Hải của họ." Chu Chính vừa nói vừa ngậm một con tôm trong miệng.

Kha Minh nâng chén nâng ly uống Viên Viên nói: “Cho ngươi à?”

"Đúng." Chu Tranh vừa nói vừa cầm chiếc cốc lên.

“Theo những gì tôi biết thì đó là một nơi tốt. Họ nhận lương hàng năm và được chia cổ phần.” Keming nói.

Chu Chí vội vàng hỏi: “Tôi cho anh chức vụ gì?”

"Giám đốc tài chính, tiền lương hàng năm là 600.000 nhân dân tệ!" Chu Chính vừa nói vừa uống một ly rượu.

Chu Chỉ hét lên, Viên Viên vỗ tay. 

"Tôi không thể nói rằng cô gái này quá tốt với bạn." Viên Viên nói.

Chu Chính sửa lại nàng: “Bà ấy là một bà già.”

"Tôi rất tốt với bạn." Viên Viên vỗ vỗ hắn. 

Động tác diễn ra nhanh chóng, gần như ngẫu nhiên, nhưng nếu không có mối quan hệ thật chặt chẽ thì người ta sẽ không thực hiện một động tác nhỏ và khó nhận thấy như vậy. 

Chu Chỉ lặng lẽ nói với Viên Viên rằng đêm đó Linh Tử nhìn thấy cô trong phòng tắm, cố ý cởi quần áo trước mặt cô. Cô ấy chỉ khoe dáng thôi. 

Cô ấy nói đã cởi quần áo nhưng Lingzi lại xấu hổ mặc lại quần áo. 

Cô cho rằng ngực của Lingzi không đủ lớn và thân hình không đẹp bằng cô. 

Keming vô cùng thích thú lắng nghe, Yuanyuan đã ngăn cô lại. 

Cô ấy nói: "Đừng sắp xếp mọi việc sau lưng người khác!"

Chu Chính cũng khịt mũi, đưa tay chộp lấy một con hàu. Những ngón tay của anh nhéo nhéo con hàu béo ngậy và nhầy nhụa. Anh thích cảm giác này.

"Thật ngon, thật ngon." Anh thì thầm, nhấp một ngụm rượu lớn, nếm thử cẩn thận rồi đặt ly xuống. Ngón tay lấy con hàu để lại vết dính trên mặt bàn, anh đứng dậy đi vào phòng tắm rửa tay. 

Chu Chí theo sau. Cô nhìn Chu Chính từ phòng tắm đi ra, rũ bỏ vết nước trên tay. Động tác của anh rất nhàn nhã, dường như vô nghĩa nên cô kéo anh lại và hỏi: “Anh đã làm gì mẹ anh vậy?”

"Có chuyện gì với tôi vậy?" Có thể cảm nhận được Chu Chính trong lòng đang khẩn trương. 

Chu Chỉ nhanh chóng quay người lại trừng mắt nhìn anh, ánh mắt như xuyên thấu. 

Cô đỏ mặt nói: “Anh không cần tôi nói cho anh biết!”

"Làm sao bạn biết được?" Một tia hoảng sợ hiện lên trong mắt Chu Tranh. 

Chu Chí nói: "Lưu Vân đã kể cho tôi nghe mọi chuyện. Anh giả vờ làm tình nhân đi nghỉ, hối lộ cô ấy đặt cho anh một căn biệt thự. Anh có biết không? Lưu Vân đã kiểm tra biệt thự của anh và tìm thấy khăn giấy mà anh đã dùng, có dính dịch âm đạo và tinh dịch."

Chu Chính kinh hãi: "Nữ nhân này thật âm hiểm!"

"Nó cũng có thể giải thích rằng mọi người quan tâm đến bạn." Chu Chí nói. 

Chu Tranh hỏi: “Ngươi ghen tị à?”

"Tôi rất ghen tị, nhưng tôi không có lý do gì để ghen tị cả!" Nói xong cô bước về phía trước, để lại Chu Chính đứng đó ngơ ngác. 

"Trịnh Nhi, ngươi ở đây bao lâu?" Viên Viên quay lại bàn ăn hỏi, nhưng ánh mắt lại liếc nhìn Chu Chí, như muốn hỏi Chu Chỉ bọn họ đã làm gì. 

Chu Chỉ nhìn Kha Minh đang gắp rất nhiều thịt tôm hùm, ăn ngon lành, hừ hừ hài lòng. 

Lúc này, anh đang say sưa thưởng thức món thịt tôm háu ăn và vui vẻ thưởng thức món ăn ngon. 

Cô ngây thơ nói: “Chúng tôi đã nói đôi điều về công việc của anh ấy”.

Thấy Viên Viên trong mắt vẫn có chút nghi hoặc, nàng bổ sung thêm: "Còn có Lưu Vân."

"Cái kia Lưu Vân?" Viên Viên hỏi. 

Chu Chính vội vàng nói: “Là cô gái dẫn chúng ta đi nghỉ.”

Viên Viên vội vàng hỏi: “Sao cậu biết tôi?”

"Chúng ta là bạn cùng lớp." Chu Chí nói. 

Chu Chính phàn nàn với cô: "Chu Chí Chính đã cố gắng hết sức để biến cô thành con dâu của cô!"

"Không được đâu! Tôi không thích tính tình cổ hủ và khuôn mặt không mấy thiện cảm của cô gái đó." Chu Chí lo lắng nói. 

"Đừng kéo tôi xuống, tôi có thể nói cho bạn biết, dáng người của Lưu Vân là không ai sánh kịp. Tôi đã nhìn thấy cô ấy khỏa thân, ngay cả tôi cũng cảm động. Làm sao một người phụ nữ có thể có dáng người đẹp như vậy!" Chu Chính nuốt khan một tiếng, đây chính là điều hắn đã dự đoán trước. 

"Trịnh Nhi, khi anh nhậm chức và công việc kinh doanh bắt đầu phát triển, thì tất cả những người phụ nữ đó sẽ không nhảy vào anh." Yuanyuan nói, và chủ đề chuyển sang văn phòng ở Thượng Hải này. 

Chu Chính cũng nói về việc đầu tư mua biệt thự ở Zilian.

Nhìn thấy Chu Chí uống rượu một mình chán nản, Chu Chính đặt tay lên vai cô nói: "Tiểu công chúa, em tức giận, anh trai tôi có thể bồi thường cho em không?"

"Bồi thường gì?" Chu Chí nhẹ nhàng hỏi. 

Chu Chính nói: "Tùy ngươi!"

"Tôi muốn bạn đi cùng tôi trên một chiếc ô tô và tôi sẽ lái nó đến Shangzilian." Chu Chí nói. 

Chu Chính vốn tưởng rằng Chu Chỉ sẽ có yêu cầu quái dị nào đó, nhưng lúc này hắn mới yên tâm nhìn về phía Keming. 

Keming vang lên: "Ừ, đưa mẹ đi cùng, bốn người chúng ta sẽ ở bên nhau."

Ly rượu của Chu Chỉ nặng nề rơi xuống bàn. Ly rượu bị lật úp, rượu còn lại trong ly chảy tràn ra bàn. Chu Tranh lớn tiếng chào đón khách.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 3

Chu Chính sớm đến làm việc tại văn phòng của gia đình Lingzi ở tòa nhà Phổ Đông Quốc Mao. Thư tiến cử của Ono giống như một chiếu chỉ của hoàng gia, và anh ấy nhanh chóng nhận được mọi thứ xứng đáng. 

Anh ấy làm việc ở văn phòng cả ngày và Yuanyuan khiến anh ấy bận rộn suốt đêm. Cô dường như không hài lòng, và cô chưa bao giờ có đủ anh. Thỉnh thoảng đến thăm Chu Chí Hiền ở bên ngoài hoặc trong khách sạn, và cô không bao giờ đến nhà Chu Chí nữa. 

Đó là một buổi trưa đầy nắng. Chu Chính ăn trưa tại căng tin văn phòng nhân viên cấp cao, sau đó trở về phòng làm việc, ngồi trên ghế sô pha, trên tay cầm ly nước táo lấy từ tủ lạnh. 

Sáng nay Chu Chính đã dành vài giờ nói chuyện điện thoại với Ono ở Tokyo để thảo luận về tình hình tài chính của văn phòng Thượng Hải. Sau đó, ông yêu cầu anh fax báo cáo tài chính quý này. 

Việc này khiến anh bận rộn cả buổi sáng. 

Lúc này, điện thoại trên bàn reo lên. Khi tôi nhặt lên thì đó là Chu Chí. Cô ấy đang ở một khách sạn gần đó và đã đặt phòng. 

Chu Chính dựa vào chiếc ghế da màu đen, cẩn thận đặt điện thoại về chỗ cũ. 

Giọng nói vừa rồi của Chu Chí trong điện thoại vừa cảm động vừa hưng phấn, dương vật của anh thực sự trở nên cương cứng. 

"Anh đã làm xong hết công việc cả ngày rồi. Chiều nay là của anh và em!" Giọng nói khiêu khích của Chu Chỉ khiến thân hình xuất thần của cô hiện lên trong đầu Chu Chính. 

Toàn thân anh run rẩy như bị điện giật. Anh nhớ đôi mắt trong veo, lấp lánh của cô đã thu hút anh như thế nào. Anh không thể quên cảm giác ngây ngất mà họ đã cảm thấy trên giường. 

Chu Tranh nhanh chóng sắp xếp buổi chiều, nhanh chóng đến khách sạn. 

Khi bước vào căn phòng mà Chu Chí đã mở ra, Chu Chí đang nằm trên ghế dài không lưng tựa, trên tay cầm ly rượu, mặc một chiếc váy ngủ bằng vải bông màu trắng, thắt lưng lỏng lẻo. 

Chu Chính liếc nhìn đôi chân cong mịn màng và khe ngực sâu giữa hai bộ ngực của cô. 

Chu Chỉ thấy anh đi vào, cô nhanh chóng thay đổi tư thế, đứng dậy, đối mặt với anh. 

Chu Chỉ giang hai tay ra, móc vào cổ anh. 

Đôi mắt của Chu Chính đảo quanh cơ thể cô, rồi dừng lại trên bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô, gần như bị chiếc áo choàng tắm dài tay rộng thùng thình mà cô mặc trên người che giấu. 

Miệng anh che lấy đôi môi đỏ mọng đang đối diện với anh. 

Anh lại một lần nữa trải qua cảm giác ngây ngất như vậy, cảm giác thật cảm động. 

Lưỡi cô liếm lưỡi anh, và những chiếc răng nhỏ, nhọn, cứng như ngà cắn nhẹ vào anh. Miệng cô ngọt ngào và ấm áp, say đắm và ám ảnh anh.

Chu Chính cởi áo choàng tắm trong một cái. Khi chiếc áo choàng tắm rơi xuống sàn, anh nghe thấy tiếng thở dài của cô trên môi anh.

Tay cô cũng nhẹ nhàng mò mẫm trên cơ thể anh, từ vai đến thắt lưng rồi đến mông anh. 

Miệng anh không bao giờ rời khỏi miệng cô, dính chặt vào miệng cô. Anh xé áo và cởi quần, điên cuồng, lo lắng và hào hứng xóa bỏ rào cản cuối cùng giữa họ. 

Không ai yêu cầu Chu Chí làm điều này, nhưng thân hình trần trụi của Chu Chinh cũng đủ khơi dậy ham muốn của bất kỳ người phụ nữ nào. Anh ấy cao và khỏe mạnh, nước da màu mật ong tự nhiên thường xuyên được tắm nắng. Thật là hấp dẫn!

Bàn tay cô háo hức trượt trên cơ thể anh, cảm nhận anh mịn màng, khỏe mạnh và đàn hồi biết bao.

Môi cô mò mẫm cơ thể anh, lưỡi liếm những hạt mồ hôi kiềm trên cơ thể anh, trong cơ thể cô dâng trào một ham muốn sâu sắc và bức thiết. 

Cô không nhịn được mà quỳ xuống hôn dương vật vốn đã cương cứng của anh.

Cô có thể cảm nhận được sự phấn khích của anh. 

Chu Chính bất động như một tác phẩm điêu khắc. Chỉ có dương vật cứng và khỏe giữa môi cô mới cho cô biết rằng anh đầy ham muốn. 

Chu Chỉ khỏa thân quỳ trên thảm ngẩng đầu nhìn anh, cúi đầu đối diện với cô. Đôi mắt anh dường như đang nói với cô rằng không sao cả. 

Chu Chỉ đứng dậy đi tới bên giường. Phần thân trên của cô nằm trên giường, để lộ cho anh một cặp mông tròn trịa và một âm đạo ướt át. 

Chu Chính dùng tay ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn thanh tú của cô, để dương vật dày đặc vươn qua mông cô, đưa vào âm đạo của cô. 

Cô cảm thấy dương vật của người đàn ông đang run rẩy trên môi mình.

Cơ thể cô bắt đầu run rẩy dữ dội, như thể bị điện giật.

Bên trong cô ẩm ướt và được bôi trơn, và cô chấp nhận sự xâm nhập của nó. 

Cô há miệng và kêu lên khi anh ấn vào trong cô, tay cô vẫn dang rộng, tóc xõa tung trên tấm ga trải giường màu ngà. 

Chu Tranh bắt đầu đẩy mạnh cô từ phía sau. 

Hai tay anh đặt lên vai cô, toàn thân anh bao bọc lấy lưng cô. Cô di chuyển mông bằng toàn bộ sức lực của mình để đón nhận sự tấn công của dương vật. 

Toàn thân cô có lúc vừa thư thái vừa căng thẳng, toàn bộ hơi nóng tích tụ trong cơ thể dường như bùng nổ. 

Cô nhặt một cái đầu chen lên và vùi mặt vào đó. Miệng cô cắn chặt đầu Trần mềm mại, kìm nén tiếng rên rỉ hưng phấn không thể kiềm chế. Sóng nhiệt dâng lên trong cơ thể cô, toàn thân cô như muốn nổ tung. 

Mỗi lần anh đẩy về phía trước, anh có thể cảm nhận được một niềm khoái cảm không thể so sánh được từ sự vặn vẹo của cơ thể cô và sự co giật của thành âm đạo. 

Chiếc giường kêu cót két và rung chuyển khi anh di chuyển.

Hơi thở của cô trở nên nhanh hơn, những tiếng rên rỉ bị kìm nén của cô trở nên hoang dã hơn và cô sắp đạt đến cao trào. 

Cô cảm thấy vô cùng hạnh phúc, cơ thể căng cứng vì khoái cảm, bụng sưng tấy và co giật chứng tỏ cô cực kỳ thỏa mãn. 

Cô đang chờ đợi sự bùng nổ cuối cùng của anh để mang lại cho cô niềm vui tột cùng. 

Chu Tranh đã không làm cô thất vọng.

Ngay khi cô cảm nhận được hơi nóng trong cơ thể anh tỏa ra qua âm đạo của mình, sau một hồi co giật và rên rỉ, anh đã ấn chặt cơ thể cô. 

Thành âm đạo của cô thắt chặt và những cơn co thắt kích thích của cô đã kích thích cực khoái của anh đến mức anh xuất tinh trong vòng vài giây sau khi cô đạt cực khoái. 

Trong khi xuất tinh, tay phải của anh di chuyển từ thắt lưng đến vai cô, siết chặt, gần như khiến Chu Chí không chịu nổi. Anh cong ngón tay và véo thật mạnh bả vai cô, để lại năm vết móng tay đỏ trên làn da trắng ngần của cô.

Cánh tay của họ đan vào nhau và anh đang nằm nghiêng trên giường. Anh đẩy đầu Chu Chỉ vào lòng, làm cạn kiệt dục vọng khiến cả hai đều phát ốm, nhưng anh vẫn dùng tay chạm vào núm vú và môi cô, đặt chân mình vào giữa hai chân cô.

Chẳng bao lâu sau, họ chìm vào giấc ngủ sâu và bình yên, kết quả của sự hài lòng và niềm vui yêu thương. 

Sau đó, anh bị đánh thức bởi tiếng chuông điện thoại di động. Chu Chính buồn ngủ cầm điện thoại di động, phát hiện không phải của mình, liền lay Chu Chí tỉnh lại.

Chu Chí nhận điện thoại: “Xin chào!”

Giọng cô khàn khàn và cô không thể che giấu rằng mình đang đến từ một giấc mơ. 

"Em nhàn nhã quá, lúc này còn cần ngủ, không sao đâu. Cứ ngủ trên giường, tỉnh dậy sẽ báo lại cho anh." Bên kia nói, đó là giọng nói rất hay của một người phụ nữ.

"Lấy làm tiếc." Chu Chỉ ném điện thoại đi, vươn cánh tay trần ôm lấy Chu Chính. 

Chu Chính đã tỉnh lại, đang ôm nàng chơi đùa cái mông đầy đặn của nàng. Chỉ cần ngón tay anh chạm vào âm đạo của cô và chạm vào, cô sẽ nổ tung.

Môi anh gần môi cô đến mức nếu anh chạm nhẹ vào cô bằng đầu lưỡi thì hiệu quả cũng như nhau. 

Chu Chí kêu hắn tỉnh lại. Cô chống tay ngồi dậy, gãi tóc để tỉnh táo.

"Đây là số điện thoại của Lưu Vân?" Chu Tranh hỏi.

Cô ấy nói: “Đúng vậy, tôi đã gặp ma. Gần đây cô ấy đang tìm tôi.” Cô đặt tay lên bụng Chu Chính và vô tình chạm vào dương vật của anh, dương vật lại sưng lên. 

Chu Chí cười khúc khích: "Việc liên quan đến Lưu Vân, anh không thể kiềm chế được. Chắc hẳn anh có hứng thú với cô ấy phải không?" 

"Vậy cậu còn chờ gì nữa? Giúp tôi hẹn hò với cô ấy." Chu Tranh vừa nói vừa hôn cô. 

Chu Chỉ quay mặt tránh môi anh. Cô nói: “Thỏa thuận rồi. Nếu anh vui vẻ với cô ấy thì đừng quên em nhé”.

Chu Chỉ gọi vào số điện thoại của Lưu Vân nhưng không có chuyện gì xảy ra. Anh vừa hẹn nhau đi ăn tối cùng nhau vào buổi tối. 

Chu Chính vuốt ve đùi cô, hỏi: “Sao em không đỡ anh lên?”

"Đừng nhắc đến chuyện đó, hãy cho cô ấy một bất ngờ!" Nụ cười của cô ấy thật ấm áp, đôi môi đỏ mọng và cong lên khá quyến rũ. 

Ông biết rằng đây là điềm báo của niềm vui, báo hiệu sẽ có một niềm vui ly kỳ và hấp dẫn của mây và mưa.

Quả nhiên, sau khi nói xong, cô đã đè lên người anh, quay lưng về phía anh. Bàn tay cô trượt xuống cơ thể anh, chạm vào dương vật đang cương cứng và co giật của anh. Cô giữ nó trong tay và vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng.

Cô dùng tay điều khiển dương vật cứng đờ. Cuối cùng, cơ thể cô từ từ di chuyển xuống, âm đạo ẩm ướt và rộng mở của cô đối diện với dương vật đang cương cứng của anh. 

Anh nhẹ nhàng ôm lấy mông cô và cọ xát dương vật của mình vào môi cô.

Anh có thể cảm nhận được vùng ẩm ướt của cô, hơi hé mở, cơ thể cô mềm nhũn như bùn dưới tác động của dương vật anh. 

Anh dành thời gian đi vào cô, lấp đầy mọi bộ phận của cô, biến chúng thành một.

Anh và cô kết nối rất chặt chẽ, anh nâng cô lên xuống, cuối cùng anh cắm sâu vào bên trong cô, cô cảm thấy rất vững chắc. 

Lập tức lên xuống liên tục, đôi môi mềm mại của cô kêu lên, rít lên giống như ngao sủi bọt chảy ra nước âm đạo. 

Cân nặng của cô vừa phải, rắn chắc nhưng không hề ngột ngạt, một loại sức mạnh ngất ngây. 

Mãi đến khi trời tối dần, buổi chiều vui vẻ của họ mới kết thúc. Chu Chỉ mặc một chiếc váy quây màu đỏ sậm, mái tóc xoăn dài đến tai buông xõa sau đầu, trong mắt tỏa ra tia sáng cực kỳ hài lòng. 

Chu Tranh đi tắm, từ phía sau bàn trang điểm nhìn cô trang điểm.

"Bạn có nghĩ mẹ tôi sẽ phản đối việc tôi hẹn hò với Lưu Vân không?" Anh đặt tay lên bờ vai trần của cô và nói. 

Chu Chí nhìn hắn trong gương: “Nhất định, nàng sẽ chán ghét bất kỳ người phụ nữ nào!”

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Chu Chính, nàng nói: “Đừng nghĩ nhiều như vậy, Quan Kiến là ngươi, Lưu Vân thích hợp với ngươi.” 

"Tôi sợ cô ấy biết quá nhiều?" Chu Tranh nói. 

Chu Chí quay người nói: “Vậy chúng ta nên đưa cô ấy lên giường, để cô ấy không công khai chuyện gia đình.” 

Lúc này Chu Chính cũng đã mặc quần áo. Chu Chí vuốt thẳng cổ áo sơ mi, lại nhìn hắn.

Ngay cả bản thân cô cũng thầm kinh ngạc trước bờ vai rộng, hông thon và thân hình khiến trái tim phụ nữ ngất ngây của Chu Chính.

Tuy nhiên, điều thực sự thu hút sự chú ý của cô là khuôn mặt của anh. Đó là một khuôn mặt mịn màng, đầy nắng với những đường nét rõ ràng, gò má cao và chiếc mũi thẳng. Môi anh mím chặt, mũi và môi tách biệt rõ ràng. Tất cả những điều này khiến anh trông đẹp trai. Đôi mắt của anh có khả năng thôi miên, điều này mang lại cho anh sức hấp dẫn khó cưỡng đối với phụ nữ.

Đôi mắt anh tối sầm và khó đoán. Anh ấy cũng có lông mi dài và nhướng mày khiến đôi mắt trông to hơn.

Chu Chỉ nắm tay anh đi ra khỏi phòng.

Trong thang máy, Chu Chính chậm rãi xòe ngón tay ra, ôm lấy eo cô, đưa ngón tay cái chạm vào mông cô được bao phủ bởi bộ quần áo lụa bó sát.

Chu Chỉ tim đập một hồi, mới nói: “Tôi đã nói rồi, anh không thể liều lĩnh với Lưu Vân, cô ấy vẫn còn trinh.” 

Khi họ đến địa điểm đã hẹn, Lưu Vân đã đến, cô đang chơi điện thoại một cách chán nản.

Cô có chút kinh ngạc khi nhìn thấy Chu Chính, nhìn thẳng vào anh. Đột nhiên cổ họng cô khô khốc. 

Chu Chỉ đặt tay lên lưng anh, nhẹ nhàng đẩy anh về phía trước.

"Sao vậy? Không phải là ngoài ý muốn sao?" Chu Chính đưa tay định bắt tay Lưu Vân, nhanh chóng buông ra mà không có chút khiêu khích.

Nhưng ánh mắt anh không rời khỏi người phụ nữ gầy gò, mảnh dẻ trước mặt với mái tóc bồng bềnh, mềm mại và mềm mại. 

Cô ấy trang điểm đậm và mặc một chiếc váy, trông cô ấy thật quyến rũ. Đây là kiểu người Chu Chính yêu thích. 

Tối nay, Lưu Vân mặc một chiếc váy trắng viền rộng và có sọc đen. Các sọc đen bắt chéo trên ngực và có hai đai ở thắt lưng. Đó là một chiếc váy xẻ thấp, trễ vai, bộ đồ bó sát ôm lấy bộ ngực nhỏ nhắn, tròn trịa của cô. 

Chu Chỉ đã ngồi xuống ghế, nhìn anh trai mình với vẻ thích thú, trên mặt có chút kinh ngạc. Cô ấy biết anh ấy. Bất cứ khi nào anh ấy gặp một người phụ nữ hấp dẫn, anh ấy luôn nhìn chằm chằm vào cô ấy với ánh mắt này và bình luận riêng tư.

"Tôi không biết bạn ở đây, nên tôi sẽ nhờ bạn gọi một ít đồ ăn." Lưu Vân cứng ngắc ngồi trên ghế da, thờ ơ nói. 

Chu Chí Trạch uể oải ngồi trên chiếc ghế da màu đen, dang rộng tứ chi.

Sự phấn khích, lo lắng và phấn khích đã chờ đợi từ lâu của Lưu Vân có thể được nghe thấy từ giọng nói của cô ấy.

Chu Tranh mời người phục vụ nhận lệnh. Anh cố gắng hết sức để thể hiện khía cạnh lịch sự của một quý ông và luôn hỏi ý kiến ​​hai người phụ nữ mỗi khi gọi món. 

Chu Chí cảm thấy đói bụng. 

Lúc này, người phục vụ một tay cầm khay, tay kia cầm vài chai rượu vang đỏ. Cô chăm chú nhìn những thứ đó, giống như một người sành ăn, miệng chảy nước miếng.

Bít tết mềm, bánh mì tươi, cá hun khói, salad xanh, tôm hùm, sô cô la và đồ ăn nhẹ phô mai. 

"Làm sao có thể không có trứng cá muối?" Lưu Vân hét lên, giọng run run, giống như một quản lý nhà hàng có kinh nghiệm đang hét lên trong cơn hoảng loạn.

Chu Chí cảm thấy buồn cười. Về chuyện đó, một người đàn ông sẽ để cô làm điều đó.

Cô với lấy chiếc ly và uống cạn chỗ rượu còn lại.

Chu Tranh và Lưu Vân ngồi cạnh nhau. Ông dạy Lưu Vân nhúng bánh mì vào trứng cá muối. Từ chiếc váy dạ hội cô đang mặc tỏa ra mùi ham muốn tình dục nồng nặc. Hương thơm quyến rũ nồng nàn này xộc thẳng vào mũi anh. 

"Tôi sẽ chán sau khi ghé thăm nơi này một lần!" Chu Chí nói.

Chu Chính mơ hồ cảm nhận được nàng không vừa ý, lúc hắn chuẩn bị đưa ra cái gì cao ngạo nhận xét hoặc bình luận, liền dùng ánh mắt cảnh cáo nàng.

Chu Chỉ hơi hạ mi xuống, lại nhún vai. 

Bàn tay dang ra của cô rơi giữa không trung, treo trên đĩa. Sau đó, cô rút tay lại và đá mạnh vào gầm bàn ăn của anh. 

Chu Tranh nhanh chóng lấy đuôi tôm hùm cho cô. 

Chu Chinh ra hiệu bằng mắt rằng đã đến lúc cô phải rời đi, nhưng Chu Chỉ không biết cô đang làm gì. 

Chu Chính đành phải nói: "Chu Chí, Keming không phải đã hẹn ngươi về chỗ mẹ ngươi sao?" 

Chu Chỉ sửng sốt một lát rồi hiểu ra. Cô tức giận nói: “Có chuyện gì thì nói thẳng đi, đừng vòng vo nữa”.

Chu Chính không biết nàng đã nói với Lưu Vân đến mức độ nào, hắn cũng không dám khinh thường. Chu Tranh càng ngày càng lo lắng.

Chu Chí Việt có vẻ thờ ơ và thờ ơ. 

Chu Tranh không còn cách nào khác đành phải đi vệ sinh. Khi quay lại, anh thấy Lưu Vân là người duy nhất còn lại trên bàn ăn. Chu Chỉ hẳn là vì tò mò mà rời đi.

Chu Chính ở bên kia bàn cẩn thận quan sát Lưu Vân. Cô thấy ánh mắt anh có chút lơ đãng. Dựa trên kinh nghiệm của mình với phụ nữ, anh đánh giá rằng lúc này cô đang có những suy nghĩ hoang mang và bối rối. 

Nhìn lại thân hình của cô, chiếc váy bồng bềnh được xắn lên và buộc quanh eo bằng thắt lưng, làm nổi bật vòng eo thon gọn và duyên dáng của cô. Khuôn miệng hồng hào của cô cũng đặc biệt tươi tắn, bắt mắt trên khuôn mặt trắng trẻo và thanh tú.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 4

Khi Chu Chính đi ngang qua bàn ăn, anh ta cầm lấy một bông hồng được đặt ở đó. Anh đến gần Lưu Vân và đặt nó vào đĩa của cô. 

"Chưa đến lúc gửi hoa hồng phải không?" Lưu Vân lạnh lùng nói. 

Cô khuấy thức ăn trên đĩa. Cô đã uống rất nhiều rượu, đầu cô choáng váng và choáng váng. 

"Vì vậy, bạn đã sẵn sàng nhận bông hồng của tôi!" Chu Chính bình tĩnh nói, tựa hồ có thể hiểu được tâm tư của nàng. 

“Đột nhiên có chuyện xảy ra với Chu Chí,” cô nói. 

"Vậy ngươi sẽ không rời đi?" Chu Tranh hỏi. 

Cô nói: “Tôi phải đợi anh thanh toán hóa đơn.”

Cô nhíu mày nhìn anh chằm chằm, khuôn mặt trở lại vẻ kiêu ngạo thường ngày. 

"Chỉ có hai chúng ta thôi, sao chúng ta không mở thêm một chai nữa nhỉ?" anh hỏi, khuôn mặt anh càng rõ nét hơn dưới ánh sáng. 

"Lưu Vân, ngươi có muốn nghe chuyện của ta không?" Anh sợ cô sẽ rời đi ngay nên mở một chai rượu vang đỏ khác. 

Anh tựa lưng vào ghế và nhấp một ngụm rượu lớn. Anh ta muốn Lưu Vân biết rằng anh ta không hành động theo ý thích. 

Lưu Vân đã thu hút anh ta. Thực ra, cô rất tò mò về anh. Cô muốn biết về cuộc sống riêng tư của anh, mối quan hệ giữa Chu Chính và những người phụ nữ trong gia đình anh cũng như tất cả những điều bí mật. 

Chu Chính kể cho cô nghe về nhiều cuộc gặp gỡ lãng mạn khác nhau ở Nhật Bản, bao gồm cả Mitsuko gợi cảm và người chồng biến thái của cô, Toshio và người mẹ xinh đẹp Shizuka, cũng như Lingzi và anh trai cô Ono. Anh mạnh dạn và thẳng thắn nói với cô, chỉ vì anh muốn Lưu Vân biết rằng quan hệ nam nữ và trong gia đình, tình bạn, sự lãng mạn và tình yêu luôn là điều tất yếu. 

Cũng giống như hai mặt của một đồng xu, tia lửa có thể dễ dàng thoát ra từ hai mặt khi chúng va chạm một cách tự nhiên. 

Anh đột nhiên ngừng nói. Anh nhận ra rằng nếu tiếp tục nói chuyện, anh sẽ tiết lộ bí mật to lớn của mình. 

Anh cố tiết lộ bí mật cho cô biết, anh đã khơi dậy niềm đam mê của mẹ anh như thế nào, anh đã khơi dậy ham muốn dâng trào, cháy bỏng, cuồng nhiệt của mẹ như thế nào, nhưng anh không làm được. 

Cô không nói gì, ngồi yên, cúi đầu, cau mày, chìm đắm trong suy nghĩ. 

Tâm trí cô đang tìm kiếm tất cả những ký ức, và Chu đang trở nên vừa quen thuộc vừa xa lạ đối với cô. 

Cô cầm ly rượu lên, nâng cổ lên và uống. 

Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, cô nghĩ mình có thể tha thứ cho anh. 

Đôi mắt rực lửa của Chu Chính theo dõi từng cử động của cô, chiêm ngưỡng cánh tay hồng hào của cô đung đưa qua lại và nhìn chằm chằm vào khuỷu tay duyên dáng của cô. 

Anh ta nhận thấy sự đói khát của Lưu Vân khi nhìn vào tay mình và anh ta biết điều đó. 

Lưu Vân tựa lưng vào chiếc ghế da lớn màu đen, bắt chéo chân ở cuối bàn. 

Chu Chính đang kiên nhẫn nhìn cô từ phía bên kia bàn, trong mắt có chút trìu mến. Ở phía xa, có một màn hình TV cỡ bức tường chiếu một người đàn ông đang chơi piano. 

Anh ta còn rất trẻ, chưa đầy hai mươi tuổi, dáng người gầy gò, gò má cao và bờm tóc nâu buông xõa đầy nghệ thuật trên trán. 

Bàn tay anh lướt nhẹ nhàng trên bàn phím một cách nhẹ nhàng và khéo léo. 

"Đừng uống nữa, đi nhé?" Giọng anh đầy lo lắng. 

Chiếc ly chứa đầy rượu đang tỏa sáng, cô trìu mến nhìn anh như muốn đưa anh vào mắt mình. 

“Tôi đã uống xong rồi,” cô nói, cầm ly lên rồi lại đặt xuống, rõ ràng là đã quá say.

Chu Tranh mỉm cười. Cô vẫn chưa hiểu được ý định thực sự của anh chứ đừng nói đến trận pháp kết giới mà cô đã đặt cho anh. 

Anh đi vòng ra phía sau cô, cầm cốc uống rượu, tự nhiên đặt tay lên cánh tay của Lưu Vân, vuốt ve qua lại. 

Anh có thể cảm thấy cô vô tình run rẩy, và anh nghĩ giờ cô đã chấp nhận sự vuốt ve của anh và đang đáp lại sự vuốt ve của anh. 

Sau đó, ngay cả một sự đụng chạm bình thường và thân mật cũng có thể khiến da cô ấy nóng lên, núm vú trở nên cứng và môi bị tắc nghẽn. 

Khi Lưu Vân đứng dậy khỏi ghế, anh ấy loạng choạng và gần như không thể đứng vững. 

Anh là người đỡ cô nhưng tay anh lại giữ chặt nách cô như kìm, buộc cô phải đứng vững. 

Hai tay anh nắm lấy nách cô, nóng rực trong khi những phần khác trên cơ thể cô lại cảm thấy mát lạnh. 

Sức nóng ở hai nơi này vượt xa mọi thứ khác. Cô không thấy nóng, mồ hôi cứ chảy ra như đang hát. 

Ngồi trong chiếc xe sang trọng và tiện nghi, cô cố gắng thư giãn, cố gắng hết sức lấy hết can đảm để lấy lại sự tự tin, thậm chí còn tỏ ra kiêu ngạo rằng cô đã coi thường mọi thứ trong những lần tiếp xúc trước đây với anh, nhưng trong thâm tâm cô biết rằng điều này không thể loại bỏ hoàn toàn sự bất an và căng thẳng trong lòng cô. 

Chu Chính cho xe chạy nhanh nhẹ nhàng. Họ bay trên con đường êm ái, bay trong ánh đèn neon và vàng khắp thành phố, những bản tình ca buồn vang lên từ loa phóng thanh. 

Cuối cùng, Chu Chính đỗ xe trước tòa nhà nơi cô ở, Lưu Vân cùng anh xuống xe. 

Đây là một ngôi nhà bảy tầng. Hành lang tối om, không có đèn đường, chỉ có bếp lò và hộp các tông bỏ hoang.

Anh ấy nói rằng tôi nên gửi bạn lên. Lưu Vân không phản đối, dẫn đường. Chu Tranh cầm trong tay một cái bật lửa. Trên bật lửa có một quả cầu lửa màu vàng đang cháy, ánh sáng của ngọn lửa màu vàng đang xung đột với bóng tối. 

Cô đi theo anh, hy vọng rằng với đèn được lắp đặt cô sẽ không phải tập trung quá nhiều vào việc lên lầu. 

Lưu Vân mở cửa, bật đèn. 

Đây là một ngôi nhà cổ có một phòng ngủ, một phòng khách, một bếp và một phòng tắm. Ngôi nhà không có đồ trang trí nhưng là phòng riêng của phụ nữ nên vẫn được trang trí với nét hơi nữ tính. 

Một tâm trạng yên bình và ổn định lan tỏa trong hai người họ. Lưu Vân nói: "Tôi sẽ lấy cho bạn đồ uống." Khi bước ra, toàn thân anh tựa vào chiếc ghế ngược sáng, toát ra bầu không khí trong lành, thoải mái. 

Lưu Vân đưa đồ uống và cả người. 

Chu Chính kéo cô lại, cô lảo đảo ngã vào vòng tay anh. 

Môi họ chạm vào nhau một cách tự nhiên, và Lưu Vân khẽ thở dài khi lưỡi anh dính vào miệng. Nghe thấy âm thanh này, ham muốn và hưng phấn nguyên thủy dâng trào trong cơ thể anh. Đây là một tiếng rên nhẹ nhàng thể hiện sự đầu hàng và phục tùng. 

Cô chưa bao giờ khao khát anh nhiều đến thế, chưa bao giờ thuần hóa đến thế, và chưa bao giờ phục tùng phản ứng của cơ thể anh và ham muốn của anh như vậy. 

Hai người cắn nhau say sưa, khoái cảm bất ngờ ập đến với cô. Ham muốn dâng trào trong các mạch máu của cô, và các cơ trên khắp cơ thể cô căng cứng và căng ra. Ham muốn trỗi dậy dữ dội tấn công cô như một cơn lũ điên cuồng, khiến toàn thân cô tắc nghẽn máu. 

Trong một khoảnh khắc ngắn ngủi, cô muốn giữ lại bộ đồ tưởng chừng như cô đơn và tách biệt mà cô từng dùng để che giấu bản thân, nhưng dục vọng ồn ào và sự bốc đồng cuồng nhiệt đã buộc cô phải bộc lộ con người thật, con người nguyên thủy của mình. 

Cô chìm đắm trong dòng dục vọng dâng trào, trong trạng thái bối rối, không thể dựa vào chính mình. 

Bàn tay anh xoa dọc theo chiếc cổ mịn màng của cô, chạm vào bộ ngực được che phủ trong bộ váy dạ hội của cô, luồn vào trong chiếc áo lót mỏng, ngón tay anh vuốt ve núm vú nhọn của cô. 

Miệng anh ấm áp và ẩm ướt, anh dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm hành lang bên ngoài tai cô, khám phá nó, rồi thọc lưỡi vào tai cô. 

Bàn tay anh từ từ trượt xuống bụng, đùi, sau mông cô rồi di chuyển lên, tới lui khiến máu cô dồn dập. Cô cảm thấy mình đang giãn ra như thể có đủ không khí, và cô mơ hồ nhận ra mình sắp mất kiểm soát. 

Một tay của Chu Chính đặt trên lưng cô, Lưu Vân cảm thấy sống lưng mình lạnh buốt. Anh kéo chiếc dây kéo ẩn ở đường may của chiếc váy bó sát, rồi chiếc váy đen bị lột ra khỏi người cô. Bên dưới cô là chiếc quần lót mỏng giống như chiếc thắt lưng, với một dải ruy băng nhỏ màu đen che đi đôi mông của cô. 

Sự tương phản giữa màu đen và bản thân rất sắc nét. 

Lông mu xoăn được bao quanh bởi dải ruy băng màu đen. 

Hơi thở của anh nhanh hơn một chút khi anh nhìn chằm chằm, điều này thực sự sắp xảy ra. 

Cô nhắm mắt lại, tựa lưng vào ghế, nhẹ nhàng tựa đầu vào vai anh. Chu Chính tiếp tục dùng ngón tay ma thuật xoa xoa, trêu đùa núm vú của cô. Núm vú của cô trở nên nhọn hơn, cứng hơn và sưng tấy. 

Cô cảm thấy ướt át giữa hai chân và bị niềm đam mê đang dâng trào cuốn lấy cô. Cô chìm sâu trong vũng lầy dục vọng đến nỗi cuộn tròn và vặn vẹo trên ghế. 

Cô muốn quay người lại nhưng vai cô bị giữ chặt không thể cử động. 

Toàn bộ cơ thể cô giờ đã được bao phủ dưới anh, xương mu của cô cọ vào chỗ phình cứng ở háng anh.

Ham muốn tình dục của Chu Chính ngày càng tăng cao. Hơi thở của anh ấy nông và nhanh, giọng nói có chút rên rỉ. Âm thanh không rõ ràng này có ý nghĩa sâu sắc. 

Anh ôm cô rồi đi vào phòng ngủ. Có một chiếc giường cỡ king với tấm phủ sa-tanh màu đen và vải lanh và cotton giống như gạc rủ xuống thành những đường diềm xếp nếp. Nó có màu đỏ sẫm đậm, cùng màu với những bức tường. Nó trông giống như một bàn thờ sùng đạo độc ác. Anh cởi quần áo trước mặt cô. Vai anh rộng, bụng săn chắc, đôi chân khỏe khoắn và mạnh mẽ. Anh giống như một bức tượng, một tác phẩm điêu khắc tuyệt đẹp, sức sống và sức sống đến từ ham muốn tình dục buông thả. 

Trần truồng, anh trèo lên giường và cúi xuống cô, đè cô xuống và hoàn toàn kiểm soát cô. 

Miệng anh thô ráp, với vẻ hung hăng dã man, và những ngón tay anh thọc sâu vào vai cô, kéo cô sát vào anh và anh cảm thấy ngực cô va chạm và cọ sát vào anh. 

Anh đột nhiên lùi lại, tránh xa cơ thể cô và nắm lấy ngực cô, và cô bắt đầu thở hổn hển. 

Tay anh trượt xuống, anh cảm thấy mình đã đi vào khoảng trống giữa hai chân cô trong quần cô. Ngón tay anh trượt vào trong quần lót, anh tìm thấy gò đất trần trụi của cô như một ngọn đồi, cùng khe hở nhăn nheo trên gò đất. Những ngón tay của anh tiến sâu hơn và chạm vào âm vật của cô một cách háo hức hơn. Khi anh véo thật chặt, cô bắt đầu nóng lên. 

Anh tiếp tục trượt ngón tay của mình, cuối cùng đưa chúng vào âm đạo của cô, và liên tục bơm ngón tay vào và ra khỏi âm đạo của cô. 

Âm đạo ẩm ướt, mềm mại và mịn màng bị hút chặt vào những ngón tay thăm dò của anh, và cô có thể cảm nhận được mình đang run rẩy trước sự tấn công của anh. 

Anh khẽ rên lên, đèn chợt tắt, bóng tối dâng lên, bóng tối quấn lấy bóng tối, trôi theo dòng không khí tối tăm, như cá nổi trong bọt nước bắn tung tóe. 

Khi cô cởi quần lót và nằm dài trên nệm, cô dang rộng hai chân, mở rộng khoảng cách giữa hai chân và để lộ cặp mông lấp lánh đầy dục vọng được bao phủ bởi lông mu đen trước mặt anh.

Tò mò, anh dùng ngón tay trải rộng môi âm hộ của cô. 

Phản ứng của cô ấy không hề có vẻ rụt rè hay giả tạo; tất cả những gì cô biết là một niềm vui không thể kiềm chế được. 

Khi anh chạm vào cô một cách thô bạo, cô cong lưng lại và phát ra âm thanh vui vẻ "Ooooo...". 

Cuối cùng anh tiến về phía chân cô, con cặc anh cương cứng và đau nhói. 

Cô nhấc chân lên và cong chúng lại khi anh bắt đầu thâm nhập vào cô, đẩy dương vật của anh về phía trước và đi vào. 

Âm đạo của cô ngây ngất quấn quanh cặc anh, siết chặt quy đầu của anh khi anh đẩy nhẹ nhàng. 

Cô mở miệng như muốn hét lên khi anh đẩy con cặc của mình mạnh hơn vào sâu trong âm đạo của cô. 

Anh bắt đầu bơm quy đầu nhẹ nhàng qua lại, rồi từ từ đẩy dương vật của mình về phía trước cho đến khi dương vật của anh ngập hoàn toàn trong âm đạo của cô, để dương vật của anh hoàn toàn chìm trong cơ thể nóng bỏng của cô. 

Anh bắt đầu cưỡi lên cô, thực hiện những cú đâm dài, hai hòn bi của anh lắc lư qua lại, cọ xát vào đùi cô. 

Con cặc của anh đã bị cô siết chặt. 

Bụng anh bắt đầu đập vào mông cô, và anh nhìn thấy mông cô bừng sáng vì thú nhận, và anh có thể thấy hậu môn của cô mở ra đóng lại khi cặc anh di chuyển ra vào. 

Ngực anh bắt đầu phập phồng dữ dội, hơi thở anh bắt đầu gấp gáp, và anh cảm thấy mình đang nở rộ và mở rộng bên trong cô. 

Anh đẩy mạnh, mông cô nhấc lên và ngã xuống đón anh. 

Anh cảm thấy âm đạo của cô đang bị siết chặt đến mức cô trở nên nóng bỏng và cuồng nhiệt, cặc anh không ngừng thúc đẩy, và anh biết rằng cô lại một lần nữa lên đỉnh trước anh. 

Anh cảm thấy rất hạnh phúc, anh thích thú dương vật của mình trong dòng dịch nóng hổi của âm đạo, anh cứ ra vào một cách dã man, dâng hiến dương vật, tinh hoàn và cả tâm hồn của mình cho cô. 

Lưu Vân không còn trẻ, nhưng cô ấy trông thiếu kinh nghiệm. Cô vụng về tiếp nhận trò chơi của Chu Tranh như thể trước đây cô đã từng làm vậy. 

Những điều dâm đãng và thú vị này chỉ xuất hiện với cô trong giấc mơ. 

Sau đó anh vội vàng lùi ra và quỳ xuống phía sau cô. 

Dương vật của anh bây giờ đã cương cứng hoàn toàn và anh bắt đầu tách bộ đồ mông của cô ra và đẩy về phía trước. 

Mắt anh dán vào khe ướt của cô, nuốt chửng con cặc của anh khi cô lên đỉnh và anh bắt đầu đẩy vào bên trong. 

Anh ta có sức chịu đựng tuyệt vời và có thể làm mọi tư thế kỳ lạ nhưng không có dấu hiệu suy đồi. 

Khi cô quá hưng phấn, anh nhanh chóng rút ra, dùng tay vuốt ve người phụ nữ bên dưới rồi tiếp tục đi vào. 

Nhiều lần, anh luôn trong trạng thái phấn khích, giống như một con quỷ không bao giờ bỏ cuộc. 

Lưu Vân bị dục vọng quất roi, chết đi sống lại trong trạng thái xuất thần. 

Cuối cùng anh cũng dừng lại và sau một lúc từ từ rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của cô. 

Anh thích đưa dương vật của mình vào trong âm đạo của cô. 

Anh ngồi bắt chéo chân và nhìn cô. 

Phần thịt âm đạo của cô ửng hồng, được bao phủ bởi dịch tiết màu trắng đục như sữa, giống như một chuỗi ngọc trai màu hồng. 

Anh đưa tay ấn cô xuống, lật cô lại để cô nằm trên giường, tứ chi dang rộng đầy quyến rũ. 

Anh từ từ ngủ bên cạnh cô dọc theo cơ thể cô, nhìn bộ ngực đầy đặn của cô. Bây giờ chúng đã sưng lên như hai đống kem, núm vú đỏ như âm đạo của cô, cương cứng hình nón. 

Làn da của cô ấy trắng sáng và bạn gần như có thể nhìn thấy những khung xương duyên dáng bên dưới làn da đầy đặn của cô ấy. 

Anh đã muốn cô ngay từ lần đầu tiên anh nhìn thấy cô, khao khát của anh đã cháy bỏng vì cô. 

Giờ đây, cuối cùng anh đã chiếm hữu được sinh vật quyến rũ này một lần nữa và giấc mơ của anh đã thành hiện thực. 

"Không, không có chiếm hữu, huống chi là tái chiếm hữu." Anh phải thừa nhận sự thật rằng chính cô đã chinh phục anh, là người khiến anh tận hưởng mọi cảm giác điên cuồng khi được ở bên cô một lần nữa, và khiến anh leo lên những đỉnh cao mới không thể chịu nổi. 

Cô ấy có thể kiểm soát được mọi thứ nhưng vẫn cảm thấy thoải mái.

Lưu Vân, người đã được rửa tội bởi ham muốn tình dục, đang di chuyển khắp nơi, má đỏ bừng và hơi thở gấp gáp. 

Trong bóng tối của màn đêm, anh mệt mỏi trèo xuống khỏi cơ thể cô, đặt vai mình lên vai cô và ôm cô vào lòng. 

Sự mệt mỏi ập đến cơ thể vừa mới thỏa mãn của anh. Vòi nước trong phòng tắm không được vặn chặt, tiếng nước nhỏ giọt nhịp nhàng tựa như một bản nhạc thôi miên khiến anh chìm vào giấc ngủ sâu. 

Cho đến sáng hôm sau, cô chợt tỉnh giấc vì tiếng nước nhỏ giọt. Cô khỏa thân bên cạnh anh. Người đàn ông này, cơ thể vẫn còn xa lạ với cô, đang ngáy một cách giận dữ và dùng cơ thể của mình siết chặt cô. 

Cô khẽ cử động cơ thể, khiến anh vỡ òa trong vui sướng. 

Họ nhìn nhau một lúc rồi bắt đầu hôn nhau lặng lẽ. 

Nụ hôn buổi sáng dịu dàng, dịu dàng như bôi trơn một con cá nhỏ đang bơi trong nước. 

“Tôi sẽ trở thành một người phụ nữ xấu phải không?” Cô trầm giọng hỏi người đàn ông điên. 

Anh khỏa thân và dựa vào giường, nhìn cô và mỉm cười. 

"Phải, bởi vì em đã khiến anh yêu em." Chu Tranh trả lời. 

“Phụ nữ tốt ngoài đời, phụ nữ xấu trên giường, tìm đâu ra người phụ nữ như em?” Anh vùi đầu vào vòng tay cô. 

"Tôi nghĩ là có." Lưu Vân nói.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1

Yuanyuan không hài lòng với việc Sở Trịnh ở ngoài cả đêm. Điều khiến cô tức giận hơn nữa là việc anh yêu Lưu Vân, điều mà cô hoàn toàn không thể chấp nhận được. 

Nó giống như một căn bệnh bí mật trên cơ thể bị ai đó gãi, gây ra những cơn đau âm ỉ. 

Những điều này xuất phát từ những đam mê bị cấm đoán của cô mà cô không thể nói với con trai mình. Bà thực sự không biết phải đối mặt với con dâu tương lai như thế nào. 

Cô nghĩ mình nên nói chuyện vui vẻ với con trai mình. Cô gọi điện cho Chu Chính và mời anh về nhà ăn tối. Cô cũng đi siêu thị mua hải sản mà Chu Chính thích ăn. 

Khi Chu Tranh trở về nhà, cô đang bận rộn ở trong bếp. Khi Chu Tranh trở về nhà, cô ngửi thấy mùi thơm nồng nặc của các món ăn. Không khí tràn ngập hương thơm sảng khoái của hoa và mùi thơm thoang thoảng của cá hun khói và rau tươi. 

Yuanyuan mặc một chiếc áo vest bó sát màu trắng để lộ đôi vai mịn màng, chiếc váy ngắn bồng bềnh gần như lộ rõ ​​phần thân dưới của cô. 

Khi Chu Tranh đến gần cửa bếp, cô đang hái những bông hoa đã tàn. 

Mỗi khi cúi thấp xuống, cô gần như có thể nhìn thấy cặp mông đầy đặn, mịn màng của mình dưới váy. 

Tóc cô được buộc lỏng lẻo và cẩu thả. 

Chu Chính vòng tay qua eo cô, cô vui vẻ hỏi: "Trịnh Nhi, eo của mẹ có dài không?" "Không dài, nhưng rất mỏng." Chu Chính thành thật nói, nàng lại hỏi: "Có gầy không?" “Vậy còn tùy thuộc vào ai?” Chu Chính nói, Viên Viên âu yếm vỗ về hắn: "Ngươi có tài hùng biện sẽ lấy lòng phụ nữ!" Họ dọn bát đĩa và cùng nhau đi đến bàn ăn tối. 

"Mẹ ơi, từ giờ trở đi chúng ta có thể mời thêm một người vào bữa tối được không?" Chu Tranh cảm thấy cần phải nói rõ ràng với Viên Viên, nhưng cô lại không suy nghĩ nói: "Không được." "Mẹ ơi, con phải yêu và kết hôn." Chu Chính nói xong, Viên Viên bưng cho hắn một bát canh. Cô ấy nói: "Tôi đồng ý yêu và kết hôn, nhưng không phải với Lưu Vân!" Cô nói một cách kiên quyết. 

Chu Chính phát hiện thái độ của Viên Viên đối với Lưu Vân hoàn toàn không như hắn mong đợi. 

Anh không hiểu tại sao cô lại đối xử giận dữ với anh thay vì bình tĩnh đối mặt giải quyết mọi chuyện. 

Chu Chính nói: “Nhưng là ta chính là thích nàng.” "Trịnh Nhi, sao ngươi ngu như vậy?" Cô nói với giọng nghiêm khắc. Chu Chính biết, Viên Viên ngoại tình với mình đã chôn giấu trong lòng hắn như ma quỷ, bí mật này đã bị Lưu Vân phát hiện. Cô thực sự không biết sau này phải đối mặt với cô như thế nào. 

"Mẹ, con nghĩ chúng ta nên nói chuyện vui vẻ nhé?" Chu Chính muốn gạt Xin Phi sang một bên, bình tĩnh giải quyết vấn đề này. Anh muốn nói về nó thay vì ngột ngạt. 

Anh ấy hiểu Yuanyuan. 

"Được, tôi muốn nghe." Viên Viên đặt đũa xuống, không động đậy. 

"Lưu Vân xấu sao? Cô ấy không đủ tốt với tôi sao?" Chu Chính hỏi: “Anh có yêu cô ấy không?” Viên Viên bỗng nhiên nêu ra vấn đề này, Chu Tranh hoảng sợ. Câu hỏi này quá nguy hiểm đối với anh ta. 

"Đừng như vậy, giống như những người phụ nữ trong chợ đó, chỉ dựa vào trí tưởng tượng của bạn, bạn..." Chu Chính nói không mạch lạc, "Anh có yêu cô ấy không?" Viên Viên nhìn chằm chằm vào vấn đề mấu chốt nhất. 

"Tôi mới biết cô ấy được một thời gian ngắn. Chúng tôi chỉ mới gặp nhau thôi," anh nói. "Anh có yêu cô ấy không?"

Giọng điệu của Viên Viên không có chút nghiêm túc nào, nhưng lại khiến Chu Tranh cảm thấy nếu anh không trực tiếp trả lời, cô sẽ tiếp tục hỏi. 

Chu Chính nín thở, hắn không dám trả lời vấn đề này. 

Anh biết câu trả lời của mình sẽ tổn thương Viên Viên như thế nào, đó là điều cuối cùng anh muốn làm. 

Anh sẵn lòng làm Viên Viên cảm thấy dễ chịu hơn, nhưng anh cảm thấy mình không thể lừa dối chính mình. 

"Anh có yêu cô ấy không?" Viên Viên lại hỏi. 

"Ừ, tôi yêu cô ấy." Giọng nói của Chu Chính thấp đến mức chính hắn cũng khó có thể nghe thấy. 

Nước mắt Nguyên Nguyên chảy xuống. 

Cô không nói gì nữa, đứng dậy đi vào phòng mình. Một lúc sau, cô mặc quần áo bước ra. 

Chu Chính ngăn cản nàng: "Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Con không cho phép mẹ ra ngoài." "Trịnh Nhi, nếu con đã có người phụ nữ mình yêu, mẹ lại cản trở tình yêu của con, mẹ chỉ còn cách rời đi!" “Anh có nghiêm túc khi nói điều này không?” Chu Tranh sửng sốt. 

"Nghiêm túc đấy, tránh xa ra." Viên Viên nói. 

Chu Chính để cho cửa mở ra, biết vào lúc này không có sức mạnh nào có thể ngăn cản Viên Viên muốn đi ra ngoài. 

Nếu dừng lại lần nữa, anh ta sẽ báo cho hàng xóm. 

Anh quyết định đi theo Yuanyuan. 

Trong lúc Chu Chính lần lượt đang loay hoay khóa cửa lại, liền nghe thấy tiếng bước chân của Viên Viên lao xuống lầu dần dần xa dần, cho đến khi biến mất. 

Anh phải khóa cửa cẩn thận. Anh chỉ có thể cầu xin Chúa mở rộng tầm mắt và đừng để Viên Viên biến mất nhanh chóng trên đường phố như vậy. 

Anh nghĩ mình phải theo kịp cô ấy dù thế nào đi chăng nữa. 

Chu Tranh đã tới đường phố. Đường phố về đêm không vắng vẻ như anh tưởng tượng. 

Một cặp tình nhân đang nói lời chia tay đứng dưới ánh đèn đường và hôn nhau nhiều lần. 

Chu Chính nhìn bốn phía, đều không thấy Viên Viên. 

Anh lo lắng hỏi thăm đôi tình nhân. 

Nữ nhân nói không chú ý, nam nhân chỉ phương hướng Chu Chính. 

Chu Tranh lập tức chạy về hướng này. 

Anh chạy không xa thì rẽ vào một con phố nhỏ khác. Lúc này hắn nhìn thấy Viên Viên vừa chạy vừa đi tới trước mặt mình. 

Anh theo cô đi một quãng xa. 

Nếu bây giờ hắn đuổi kịp, Viên Viên sẽ mắng hắn rời đi. 

Anh nhìn thấy Viên Viên đang lảo đảo đi vào công viên, anh cũng tăng tốc độ. Công viên không có đèn đường, hắn lo lắng không tìm được Viên Viên. 

Anh ta nhìn thấy Yuanyuan đang ngồi trên một chiếc ghế dài, thở hổn hển và anh ta nấp sau một cái cây. 

Cô ấy dường như không chú ý đến Chu Tranh. Sau khi bình tĩnh lại một chút, cô ấy đột nhiên bật khóc, dù đã lấy tay che miệng. 

Chu Chính đấm mạnh vào thân cây, rồi lại đấm. 

Nước mắt anh cũng tuôn rơi dữ dội. 

Nhìn thấy Viên Viên khóc như vậy, anh đau lòng đến mức muốn tự sát. Anh ta lại đấm cô một cái rồi gục đầu vào gốc cây, không để ý đến vết máu trên tay. 

Viên Viên khóc rất lâu, tiếng khóc dần dần yếu đi. 

Chu Tranh ngẩng đầu nhìn, liền thấy Viên Viên cuộn tròn. Cái lạnh của màn đêm làm cô cảm thấy lạnh. 

Chu Chính từ sau gốc cây đi ra. 

Anh cởi áo khoác, đến gần Viên Viên, mặc quần áo cho cô. 

Bà lập tức tránh ra và kinh hãi nhìn con trai mình như thể nó là kẻ xấu đột nhiên xông vào. 

Chu Chính nhặt quần áo trên mặt đất lên, ngoan cố ôm lấy Viên Viên. 

Dưới ánh trăng, Viên Viên nhìn thấy vết máu trên tay Chu Chính. 

Chu Chính cũng nhìn thấy bàn tay bị thương của mình, cảm thấy đau đớn. 

Anh để quần áo cho Viên Viên, buông tay ra, một mình ngồi trên ghế. 

Anh biết Viên Viên sẽ không bao giờ cởi bỏ bộ quần áo đó nữa. 

"Đã quá muộn rồi, chúng ta quay về thôi." Chu Tranh vui vẻ thuyết phục, Viên Viên vẫn ngoan cố nói: “Ta không về!”

"Tôi đã thỏa hiệp, tôi thề! Tôi sẽ không bao giờ liên quan gì đến Lưu Vân nữa." Chu Chính rưng rưng nước mắt nói, Viên Viên nghiêm túc đối mặt với hắn: "Ngươi đã suy nghĩ kỹ chưa?" "Tôi biết!" Chu Chính nói xong liền đặt tay lên vai cô. Cô cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể anh. Cô dựa vào anh, dù đi trong bóng đêm cũng không cảm thấy sợ hãi. 

Trong chốc lát, bụi cây được cắt tỉa lờ mờ lờ mờ và có vẻ đáng sợ, nhưng cô phớt lờ chúng, nghĩ rằng đó chỉ là một trò đùa của Ánh trăng, trêu chọc người khác. 

Đến gần lối vào công viên, ngay phía trước có một đài phun nước nhỏ. Ánh trăng lướt nhanh trên nền đá cẩm thạch trắng, giống như một bức tranh được tạo ra bằng cách sử dụng chiaroscuro. 

Đó là một bức tượng nàng tiên cá kỳ lạ và tinh xảo, với bốn tia nước bắn ra từ bốn vòi giống cá heo. 

Ánh sáng phía dưới mặt nước chiếu sáng thân hình mềm mại và cuộn tròn của nàng tiên cá. Cô đang thoát khỏi bàn tay của Poseidon đầy dục vọng. Bên cạnh cô là một con rùa giận dữ thò đầu ra cắn vào dương vật hình que của Poseidon. 

Dưới ánh sáng, vật đó đặc biệt bắt mắt. 

Cô ấy hét lên vừa ngạc nhiên vừa vui sướng, đầy dục vọng: "Trịnh Nhi, nhìn bức tượng kia kìa, thật gợi tình." Tâm trạng của Yuanyuan được cải thiện một cách vô ích, và cô ấy bắt đầu làm những trò đùa khiêu dâm cùng với Chu Chính một cách rất quyến rũ. 

Cô đến gần bức tượng Poseidon, lấy một lòng bàn tay nước lau lên mặt, sau đó lè lưỡi liếm dương vật của Poseidon. 

Chu Tranh biết Viên Viên làm chính là để hắn vui vẻ. Chu Tranh cảm động trước hành động của cô. Anh ấy đã nói rõ với Yuanyuan rằng anh ấy thực sự không muốn hẹn hò với Lưu Vân. 

Trong hoàn cảnh hiện tại, anh không thể giải thích với cô và khiến cô vỡ mộng. 

Một tia sét xé toạc bầu trời, chiếu sáng khung cảnh gần đó. 

Chu Chính đang chửi rủa thời tiết khó lường, ngửi thấy trong không khí sắp có mưa to, tiếng sấm vang lên khiến tai hắn tê dại. 

"Về nhà nhanh lên!"

Chu Tranh gọi Viên Viên một tiếng, bọn họ bước dài đi về phía cổng công viên: “Mau lên.” Chu Chính thở hổn hển, nắm lấy tay nàng, cẩn thận giữ nàng không bị ngã. 

Thỉnh thoảng, tia sét chiếu sáng xung quanh, và cơ thể họ phát sáng vào lúc đó. 

Lối vào công viên là quảng trường nơi họ khiêu vũ. Lúc này, trên bầu trời lại lóe lên một tia sáng trắng khác, sau đó một trận mưa lớn trút xuống. 

Họ mất cảnh giác và bị mưa làm ướt sũng. Viên Viên nhìn quanh những khu vực không được bảo vệ. Cô chỉ đơn giản mở rộng vòng tay trong một cử chỉ chào đón, và cơn mưa lớn rơi xuống cơ thể cô. 

Người cô ướt sũng khắp người. 

Thời tiết không lạnh nhưng bộ quần áo ướt sũng dính vào da thịt khiến cô rất khó chịu. 

Nhìn thấy bộ dáng điên cuồng của Viên Viên, sự chán nản của Chu Chính biến mất. 

Anh ôm lấy cô và dẫn cô khiêu vũ. Cô không ngần ngại, quay vòng và nhảy múa điên cuồng dưới cơn mưa tầm tã. 

Họ nhảy múa, uống rượu và la hét. 

Viên Viên quay đầu lại, nhìn thấy Chu Chính Chính đang ngẩng đầu nhìn trời, mưa như trút nước trên mặt. 

Viên Viên chợt nhận ra, có lẽ vừa rồi mình đã bị đè nén quá lâu, hiếm có cơ hội vui vẻ như vậy. 

Tóc Viên Viên ướt đẫm. Cô cởi chiếc vòng cao su đang trói mình và tóc cô được vén ra sau đầu. Chu Chính đột nhiên ôm lấy cô từ phía sau, hai chân cô lơ lửng trên không. 

Yuanyuan hét lên và vặn vẹo một cách tuyệt vọng, trong khi Sở Trịnh ôm cô và quay vòng. 

Thỉnh thoảng một tia chớp lóe lên trên bầu trời, rồi lại tối sầm lại ngay lập tức. 

Đôi mắt bối rối của cô không thể nhìn thấy gì trong bóng tối. Chỉ vào lúc tia chớp lóe lên, cô mới có thể nhìn rõ hoàn cảnh xung quanh và vẻ mặt của Chu Chính. 

Tóc anh ướt và rối bù vì mưa, nằm lộn xộn trên trán, trông hoang dại và điên cuồng. 

Chu Chính đặt cô xuống, cô suýt ngã vì choáng váng. Anh ôm cô thật chặt, nhìn cô rồi nắm lấy tay cô. 

Cô mơ hồ nhìn thấy con cặc cứng ngắc của anh thọc vào quần cô như thể chúng không mặc gì. 

Cô cảm thấy đau đớn, bụng cô bắt đầu co thắt, ngực cô thẳng lên, núm vú căng cứng và toàn bộ cơ thể cô bắt đầu phản ứng. 

Chu Chính nắm lấy quần áo của cô, xé toạc hàng cúc phía trước. 

Viên Viên sợ hãi trước sự hung dữ tỏa ra từ ánh mắt của anh ta, cô lùi lại từng chút một. 

Nhưng anh từng bước tiến về phía trước, đột nhiên, lan can đá dày phía sau chặn đường rút lui của cô. 

Cô nhìn thấy dương vật của Chu Chính đứng thẳng và hướng về phía cô. 

Đôi chân cô bất giác yếu đi. 

Trong tia chớp cô thấy sắc mặt anh không có chút nhân từ. 

Có một thứ ánh sáng kì lạ, chặt chẽ. 

Quả thực Chu Chính lúc này cần loại điên cuồng này, loại này tự nhiên thư thái. 

Nếu nhu cầu tình dục của anh không được bộc lộ hết, anh không biết làm cách nào để giải tỏa sự chán nản trong lòng. 

Chu Chính yêu cầu cô tựa lưng vào cây cột ôm lấy anh. Anh vén váy cô lên đến thắt lưng từ phía sau và cởi đồ lót của cô ra. 

Anh hơi cúi người và đi vào cơ thể cô. Cô cảm thấy dương vật nóng bỏng của anh bị đẩy mạnh và đập mạnh vào bên trong cô. 

Mông cô lắc lư điên cuồng, không chỉ vì khoái cảm của bản thân mà còn vì đêm giông bão, sấm chớp và sấm sét chói tai.

Cơn thịnh nộ và bạo lực của Chu Chính là điều cô chưa từng trải qua trước đây. Cô không biết điều gì ở anh đã khiến anh trở nên hung dữ và bạo lực như vậy. 

Cô hét lên trong tuyệt vọng và lắc lư. 

Đổi lại, Chu Chính càng đâm càng mạnh, mái tóc ướt dính vào mặt, che mất mắt và miệng. 

Những giọt mưa lớn rơi xuống cột đá, sau đó từ cột đá bắn vào mặt cô. 

Bộ quần áo rách rưới dính chặt vào người khiến cô gần như khó thở. 

Và tiếng sấm khủng khiếp tiếp tục dội vào tai cô. 

Cô cảm thấy như mình sắp chết. 

Phía sau anh, Chu Chính vừa hôn vào gáy, dái tai và mái tóc rối bù của cô vừa thì thầm. 

Yuanyuan biết rằng anh có được niềm vui vô tận từ cơn bão này và cô, và cô run lên vì phấn khích. 

Cơn bão là một loại thuốc, một loại thuốc kích thích tình dục, khiến anh phát điên. 

Cô dường như nhận được sức mạnh sự sống từ người đàn ông đằng sau mình. 

Cô cảm thấy mặt đất đang rung chuyển, tầm nhìn mờ mịt, tai cô tràn ngập đủ loại âm thanh và tê dại, phần thân dưới run rẩy, môi âm hộ mềm mại và tràn đầy tinh dịch của người đàn ông. 

Mọi thứ đều rất không thực và không thực. 

Cơn mưa nặng hạt cứ rơi mãi. 

Viên Viên vô tình phát hiện, lúc này tia chớp đã giảm bớt, sấm sét không còn đáng sợ nữa, mưa cũng trở nên nhẹ hơn. 

Cô đứng chống tay lên cột đá và hất tóc ra khỏi mặt. 

được rồi. 

Tất cả đã kết thúc. 

Cô thì thầm nhẹ nhàng, gần như bối rối trước tất cả những trải nghiệm của đêm nay, có chút lạc lõng và trống rỗng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 2

Ngày hôm sau là chủ nhật, Chu Tranh và Viên Viên hôn mê gần như cả ngày. 

Họ đã không ngủ cùng nhau kể từ khi về nhà, và họ có thể nhớ những gì đã xảy ra dưới cơn mưa tầm tã, nhưng cả hai đều không biết phải nói về chuyện đó như thế nào. 

Hai người ngủ một giấc đến trưa mới dậy. Chu Chính đứng dậy thời điểm, liền nhìn thấy Viên Viên hình như vừa mới đứng dậy. Cô mặc bộ quần áo ở nhà dài tay và quần dài, ôm chặt cơ thể gợi cảm của mình, không có chút hứng thú nào, và cô cũng đã ăn gần xong bữa trưa. 

Khi đến bàn ăn, ánh mắt hai người không nhìn nhau trong giây lát. 

Tuy nhiên, khi một người cúi đầu im lặng ăn, trong khi người kia ngập ngừng ngẩng đầu lên và nhìn đối phương lo lắng, họ nhìn nhau như thế này. 

Khi họ lén nhìn nhau, trái tim họ sẽ đập rộn ràng vì nhau. Họ chưa bao giờ cảm thấy như vậy trước đây. 

“Nếu buổi chiều không có việc gì làm thì sao chúng ta không cùng nhau đi chơi nhỉ?” Viên Viên hỏi, giọng cô có vẻ rất lớn trong nhà hàng yên tĩnh này. 

Chu Chính nói hắn nhức đầu, không muốn đi lại nữa. Anh ấy cùng nhau xem TV trong phòng khách một lúc. Trong thời hạn, có nhiều cuộc gọi đến từ Chu Tranh. Dưới con mắt cảnh giác của Viên Viên, anh ta bình tĩnh trả lời họ và trả lời lớn tiếng, sau đó họ trở về phòng. 

Trong khoảng thời gian này, họ chỉ trò chuyện ngắn gọn. 

Họ trải qua vài ngày chậm rãi và lâu dài trong trạng thái tâm trí của riêng mình. 

Chu Chính mấy ngày nay không có nghe được tin tức của Lưu Vân. 

Anh cố gắng hết sức để kiềm chế không gọi cho Lưu Vân. Chu Chính đã hai lần vô cớ mất bình tĩnh với mọi người ở văn phòng và sau đó không chịu xin lỗi. Mọi người cẩn thận tránh xa anh nên anh phải xin phép về nhà. 

Ngay cả khi về đến nhà, anh cũng không thể im lặng được nửa tiếng. 

Anh mở nhạc ầm ĩ, cảm thấy trong âm thanh của bản nhạc như vậy, những thứ tích tụ trong lòng anh có thể bị một bàn tay tàn nhẫn lấy ra. Mặc dù có cảm giác đau khi bong tróc nhưng nó luôn thú vị hơn. 

Nhưng người hàng xóm đã đến gõ cửa. 

Hàng xóm la hét ngoài cửa, nhắc nhở họ phải nhân đạo và không hành hạ người khác. 

Chu Chính không hiểu đây là tra tấn thế nào. 

Khi anh ta tự hành hạ mình bằng âm nhạc, âm lượng truyền đến nhà hàng xóm sẽ ở mức vừa phải. Đã đủ để coi là tra tấn chưa? ! 

Nhưng anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tắt dàn âm thanh. 

Thế là anh bắt đầu uống trà. 

Anh ấy cho một phần ba lá trà và hai phần ba nước vào. 

Khi uống ngụm đầu tiên, anh gần như phun ra. 

Anh phát hiện ra rằng lá trà ngon cũng có thể được tha hồ thưởng thức như thế này. 

Anh đợi trà nguội một chút rồi uống hết trong một ngụm. 

Rồi anh ho dữ dội. Từ cổ họng đến dạ dày, toàn bộ thực quản của anh trở nên khó chịu. 

Buổi tối, Viên Viên đánh bài về nhà, buổi tối bọn họ bắt đầu sinh hoạt gia đình như trước, nhưng điểm khác biệt là anh không hề cảm thấy thoải mái. 

Anh cảm thấy giữa anh và Viên Viên có chút lễ phép hơn. 

Anh ta cố gắng vào phòng Yuanyuan, nhưng Yuanyuan không từ chối anh ta. Anh nằm trên giường. Anh luôn ôm cô khi nhận ra mình nên ôm cô. Yuanyuan không trả lời cũng không phục vụ. 

Sau đó hai người lo lắng nói với nhau: "Đi ngủ đi." 

Trong thời gian này, anh đã nhiều lần nhớ đến Lưu Vân. 

Anh nghĩ đến khuôn mặt sống động của cô, cái miệng hơi hé mở, như đang kìm nén một nỗi sợ hãi nhỏ, và đường viền môi đầy khiêu khích; cô nhìn anh trìu mến, đôi mắt bướng bỉnh và nồng nàn, như thể mặt trời không bao giờ lặn, đôi mắt cô như đang hỏi Chu Chính: Làm sao anh có thể không yêu em? ! 

Cô đang nằm trên giường, hai bắp chân xinh đẹp ép vào nhau, thân hình trần trụi thật thanh tú. 

Anh nghĩ đến việc cô ăn tối và uống rượu. Cô khoanh tay trước ngực và đối mặt với anh, để bộ ngực của mình tạo nên sự nâng lên hạ xuống tuyệt đẹp của chiếc áo sơ mi. 

Chúng không nổi bật lắm nhưng có đường nét khỏe khoắn. 

Chu Chính nghĩ đến cảm giác ôm chúng trong tay, mạnh mẽ như nụ hoa, chờ một ngày nở rộ. 

Vào ngày này, Chu Tranh không thể tập trung vào công việc. 

Một số người hỏi anh ấy về mọi thứ, nhưng anh ấy trả lời sai. 

Anh ta viện cớ rằng mình bị đau đầu, nhưng thực tế không phải vậy. 

Một mặt, anh không muốn từ bỏ mối quan hệ thể xác thân thiết với mẹ mình, mặt khác, anh muốn không thể tách rời với Lưu Vân. 

Ngoài ra còn có rất nhiều câu hỏi đáng lo ngại khiến anh gần như suy sụp cả về thể xác lẫn tinh thần. Những suy nghĩ và cảm xúc phức tạp cứ rối tung trong đầu anh. 

Anh trở về nhà sớm, không ngờ Viên Viên cũng có mặt ở nhà. Anh ấy hỏi: “Sao em không đi chơi bài?” "Không, tôi quá bối rối nên cứ mắc sai lầm."

Yuanyuan nói rằng cô ấy đã pha cho anh một tách cà phê. Họ ngồi ở hai đầu đối diện của bàn cà phê trong phòng khách. Viên Viên cúi đầu nhìn cốc cà phê trong tay, hồi lâu không nói gì. 

Cô nhìn cà phê với sữa từ từ nguội đi, sữa tạo thành một lớp màng trên bề mặt. 

Những điều buộc cô phải tìm hiểu những ngày này quá nhiều. 

Cô cảm thấy vô cùng bối rối. 

Nhưng một ý nghĩ nổi bật và mạnh mẽ cứ liên tục đánh vào cô.

Cô từ từ ngẩng đầu lên. Chu Chính đang cầm cốc cà phê bằng cả hai tay giống cô, nhưng điểm khác biệt là anh ta đang nhìn Viên Viên. 

Lần đầu tiên đôi mắt anh trở nên trống rỗng như vậy. 

Viên Viên đặt cốc của mình xuống, Chu Tranh cũng đặt cốc của mình xuống. 

Viên Viên đi đến chỗ Chu Tranh, yêu cầu Chu Tranh nhẹ nhàng ôm cô. 

"Trịnh Nhi, ngươi không nên cứ như vậy buồn bực, ta đã suy nghĩ rõ ràng, là mẹ ta quá ích kỷ, mới để cho ngươi khổ sở như vậy." “Mẹ, xin đừng nói nữa.” Chu Tranh quay người lại nói. 

"Hãy nghe tôi, Zheng'er. Trong xã hội bị ràng buộc bởi đạo đức, đạo đức, luật lệ và quy định ngày nay, những việc chúng ta làm đều bị mọi người bác bỏ, thảo luận và khinh miệt. Nhưng Lưu Vân là người trong cuộc trong những điều phi đạo đức này, vậy tương lai chúng ta sẽ ra sao? Sống chung sẽ giống như rơi vào địa ngục. Chính mẹ tôi đã từ chối bà bằng nhiều cách vì lo lắng cho thể diện của bà. Hiện tại tôi đã hiểu ra. Tôi sẵn sàng hy sinh vì con trai mình. Hãy đi tìm bà ấy!" Viên Viên kiên quyết nói, điều này khiến Chu Tranh rất cảm động. 

Anh còn muốn nói gì nữa, nhưng Viên Viên đã chặn lời Chu Tranh bằng nụ hôn của chính mình. 

Cô thầm mắng anh trong lòng, sao cô lại hỏi một câu ngu ngốc như vậy? ! 

Cô áp má mình vào cổ Chu Tranh. 

Cô đắm chìm trong làn da ấm áp và mềm mại của anh, bỏ lại lý do và hậu quả. 

Viên Viên hôn cái cổ mềm mại của anh. 

Môi cô từ từ hôn lên từ dưới cổ anh, làn da nhạy cảm của anh sẽ nổi da gà ngay sau khi cô hôn anh. 

Lúc này cô hôn lên tai anh. Cô thè lưỡi ra liếm quanh tai anh. Sau đó cô đưa đầu lưỡi vào lỗ tai anh liếm và trêu chọc. 

Anh nghe thấy tiếng mẹ rên rỉ. 

“Ôi mẹ ơi, mẹ kích thích con nhiều quá,” anh thì thầm. 

"Tôi có thể cảm nhận được nó,"

Viên Nguyên cười nói. 

Cô ngẩng đầu lên và nhìn con trai mình. 

Trên mặt Chu Tranh lộ ra hắn đắm chìm trong dục vọng, nghĩ đến hắn, nàng không khỏi run rẩy. 

Sau đó, trong lòng cô làm ra quyết định, chậm rãi quỳ xuống. 

Chu Chính mở to mắt, nhìn Viên Viên quỳ trước mặt mình. 

Anh kêu lên khi thấy cô với tay vào kéo khóa quần anh. 

"Ôi mẹ ơi," Chu Tranh rên rỉ khi Viên Viên thò tay vào trong quần đùi của anh và nắm lấy dương vật gần như cương cứng hoàn toàn của anh. 

Anh thích thú nhìn cô rút con cặc dài của anh ra từ giữa dây kéo. 

“Đợi đã,” anh nói, cởi thắt lưng rồi trượt quần và quần lót xuống mắt cá chân. 

Hai mẹ con nhìn nhau thở dốc. 

Cô nhìn chằm chằm vào con cặc dài và đau nhức của anh, còn anh thì nhìn chằm chằm vào đỉnh đầu cô. 

Lúc này trời đã gần tối, ánh hoàng hôn đang nhảy múa qua khung cửa sổ rộng rãi. Chu Tranh nhìn Viên Viên há miệng, lè lưỡi liếm dương vật của hắn. 

Anh rên rỉ, Viên Viên ngậm quy đầu vào miệng cô. Lưỡi cô tiếp tục liếm và trêu chọc nó. 

Ngay sau đó, hông của Chu Chính di chuyển tới lui, anh ta dùng cả hai tay ôm lấy đầu cô. 

Tuy nhiên, khi anh cảm thấy mình sắp đạt đến cao trào và xuất tinh, anh cố gắng không đẩy đầu cô ra. 

Anh thấy cô ngạc nhiên nhìn anh. 

Anh gần như đã xuất tinh vào miệng, nhưng rồi anh nghĩ ra điều gì đó mà anh muốn làm nhiều hơn. 

Viên Viên để Chu Tranh kéo cô lên. 

Môi họ lại gặp nhau trong một nụ hôn say đắm. 

Khi cô cảm thấy anh cởi áo cô, cô không ngăn anh lại. 

Cô lùi lại và cho phép anh cởi chiếc áo sơ mi khỏi vai cô, trượt nó xuống cánh tay cô và quàng quanh cổ tay cô, giờ đã hoàn toàn trần trụi từ thắt lưng trở lên trước mặt con trai cô. 

Bộ ngực xinh đẹp đó ở trong tình trạng hoàn hảo từ đầu đến cuối. 

Chu Tranh nhìn thấy chúng di chuyển lên xuống theo nhịp thở của cô, hai đầu vú cứng rắn nhô ra. 

Chu Chính cúi đầu, ngậm một đầu núm vú vào trong miệng. 

"Ồ..." Viên Viên ấn đầu Chu Tranh, rên rỉ. 

Cô di chuyển đầu anh sang bên ngực còn lại của cô, để anh mút nó theo ý muốn. 

Sau khi Chu Tranh mút cả hai bầu ngực, anh ta đẩy Viên Viên ngồi trên chiếc ghế dài ở giữa, đặt một chiếc đệm nhung dày dưới cặp mông đầy đặn của cô. 

Anh quỳ xuống tấm thảm bên cạnh cô và để cô nằm xuống. 

Anh cúi đầu hôn lên bụng dưới của cô, khiến cơ thể cô run lên vì sung sướng. 

Môi anh từ từ hôn lên trên cho đến khi chúng hôn lên bộ ngực trắng nõn săn chắc của cô một lần nữa. 

Anh mút từng bên vú rất lâu, liếm và mút cho đến khi chúng dính đầy nước bọt và bị bộ râu nhuộm đỏ.

Chu Chính ngẩng đầu nhìn Viên Viên khuôn mặt trắng trẻo đỏ bừng dục vọng, thanh tú như mập mạp. 

"Mẹ thật xinh đẹp, mẹ." Lúc này, áo sơ mi của cô đã tách ra khỏi cơ thể, để lại phần thân trên của cô hoàn toàn trần trụi, còn anh cũng hoàn toàn trần trụi từ phần thân dưới. 

“Mẹ, thật không công bằng khi mẹ khỏa thân và phần thân dưới của con bị lộ ra ngoài.” Anh ta mỉm cười nói, đứng dậy và nhanh chóng cởi áo sơ mi trên đầu rồi lại quỳ xuống bên cạnh Viên Viên. 

Anh đưa tay tóm lấy chiếc quần cô đang mặc và kéo xuống. 

Cô nhấc chân lên và để anh cởi quần cô. 

Cô ấy không mặc quần lót bên trong. 

Khi Chu Tranh lại đối mặt với thân hình gợi cảm của Viên Viên, anh ta đã kêu lên. 

Anh nghiêng người về phía trước và bắt đầu hôn môi cô. 

Viên Viên vừa mở miệng, lập tức đưa lưỡi vào bên trong. 

Lòng bàn tay anh chạm vào ngực cô và nhẹ nhàng xoa bóp. 

Lúc này anh hôn xuống cơ thể cô. 

Cô biết anh muốn làm gì. 

Chu Chính nhấc một chân của cô lên, từ từ đưa đầu vào háng cô, cho đến khi lưỡi liếm vào âm đạo sưng tấy và hưng phấn của cô. 

"Ồ..." Cô không khỏi rên rỉ khi lưỡi anh trêu chọc môi cô. 

Chu Tranh không đưa lưỡi vào sâu hơn nữa mà nhấc chân còn lại của cô lên và ép chúng vào ngực cô. 

Lúc này, đôi chân của cô dang rộng ra cho anh. 

"Ồ, Zheng'er, ồ, Zheng'er, Zheng'er," Yuanyuan rên rỉ không mạch lạc, và Chu Chính Cảnh liếm âm hộ của cô. 

Khi cảm xúc của cô tiếp tục dâng cao, đầu cô di chuyển qua lại từ bên này sang bên kia theo cảm xúc của mình. 

“Tới lượt anh,” cô thì thầm. 

Sau đó cô đứng dậy, để Chu Tranh nằm trên ghế sofa. 

Anh ta đang nằm ngửa, dương vật dài của anh ta chạm tới bầu trời. 

Bà đứng lặng nhìn con trai, ngưỡng mộ thân hình của nó. 

Anh ấy thật gợi cảm, cô nghĩ thầm, đặc biệt là con cặc của anh. 

Cô nóng lòng muốn được mang nó vào trong mình lần nữa. 

Viên Viên nhấc chân lên, cưỡi lên Chu Tranh. 

Cô duỗi một chân trên ghế sofa và chỉ ngón chân xuống đất, nhắm âm đạo của mình vào dương vật của Chu Chính. 

Chu Chính giơ tay lên nắm lấy tay mẹ để giữ thăng bằng. 

Anh ôm cô thật chặt, nhìn cô cúi người xuống, quy đầu dần dần bị cơ thể cô nuốt chửng. 

"Ồ, mẹ,"

Khi dương vật của cô mở ra và quy đầu trượt vào trong, Chu Chính không khỏi rên rỉ. 

Hông cô nâng lên hạ xuống quá mạnh, cô đột nhiên lao ra, đánh một cái vào bụng dưới của anh. 

Cô ngay lập tức đẩy nó trở lại giữa môi âm hộ của mình và vặn vẹo hông lần nữa. 

Viên Viên đỡ lấy tay Chu Chính, chậm rãi ngồi xổm lên xuống. 

Cô nhấc người lên rồi đột ngột ngồi xuống, khiến dương vật của anh lần nào cũng đâm sâu vào trong cô. Anh rên rỉ và lao lên để gặp cô. 

Cô có thể cảm nhận được quy đầu khổng lồ được đưa vào sâu và rất đầy đặn bên trong. 

"Ồ..." Chu Chính rên rỉ một tiếng, dương vật của anh giật mạnh, bắt đầu phun tinh dịch vào sâu trong cơ thể cô. 

Anh có thể cảm nhận được một dòng tinh dịch lớn đang bắn vào mình sau mỗi cú co giật của cặc. 

Anh không nhận ra rằng cô cũng đang lên đỉnh vào lúc này. 

Khi Viên Viên cảm nhận được tinh dịch của Chu Chính đang phun vào âm hộ của mình, cơ thể cô run lên vì sung sướng. 

Cô có thể cảm thấy tinh dịch rỉ ra từ âm hộ của mình và chảy xuống tinh hoàn của anh. 

Lần này cực khoái của cô không mãnh liệt lắm nhưng cô cảm thấy rất thỏa mãn. 

Cô hoàn toàn chìm đắm trong cảm giác con trai mình đang phun tinh dịch vào bên trong mình. 

Cuối cùng, Viên Viên nghiêng người về phía trước, áp ngực vào ngực Chu Chính. 

Họ nằm chồng lên nhau như thế một lúc lâu, hít thở từng hơi thở lên xuống. 

Điều này khiến Chu Chính khó thở nhưng anh vẫn chịu đựng và để Viên Viên của mình bộc lộ cực khoái cho đến khi tiếng rên rỉ của cô ngừng lại. 

Anh đẩy cơ thể cô ra xa mình và nhìn cô mỉm cười. 

"Trịnh Nhi, nghe ta nói. Nếu ngươi đã quyết tâm yêu Lưu Vân, sau này chúng ta không thể như vậy nữa. Ta có lỗi với cô gái này. Ta nghĩ ngươi nên mua một căn nhà mới. Không phải mẹ ta tham lam mà là vì bà đã quen sống ở nơi này. Có rất nhiều bạn bè không muốn rời đi." Viên Viên ngồi sang một bên nói, Chu Chính Hòa lo lắng nói: "Không được, mẹ, con không thể bỏ mặc mẹ được." "Trịnh Nhi, đừng lo lắng cho mẹ, cứ tận hưởng cuộc sống của con đi." Viên Viên đứng lên nói: "Ồ!" Chu Chính không khỏi hét lên khi nhìn thấy tinh dịch chảy ra từ âm hộ của Viên Viên và rơi xuống đùi cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 3

Chu Tranh phải làm việc đến tận khuya ngày hôm sau mới tan sở. 

Đó là một ngày khó khăn và những thứ anh ấy tiếp xúc thật là một mớ hỗn độn. 

Và anh đã hẹn với Lưu Vân đi ăn tối cùng nhau, có lẽ là do lỗi của anh, vì trong đầu anh đang suy nghĩ về những điều đó, những điều khiến anh rất lo lắng. 

Tôi vội vàng xuống tầng dưới nơi Lưu Vân ở và thấy cô ấy đang nhìn lên lề đường. Từ xa, tôi có thể thấy cô ấy mặc quần short, khoe đôi chân dài. Nhìn kỹ hơn sẽ thấy phần thân trên của cô là một chiếc áo sơ mi màu hồng. Nó không được buộc chặt trên người cô bằng cúc áo mà được buộc bằng một nút thắt dưới ngực cô. 

Khe ngực gợi cảm của cô lộ ra trên ngực, và núm vú cứng cáp của cô chỉ lộ rõ ​​dưới lớp áo sơ mi nhẹ. 

"Bạn có lo lắng không?" Chu Tranh vừa lên xe liền hỏi, nhưng cô chỉ cười mà không trả lời. 

Họ đến một nhà hàng Trung Quốc có không gian trang nhã và tìm một chỗ ngồi bên trong. 

Họ gọi tôm, bún riêu, rượu, sò điệp, ăn ngay như thể đã nhiều ngày chưa ăn.

Hai người đã có khoảng thời gian trò chuyện vui vẻ. 

Chu Tranh uống rất nhiều rượu. Anh giải thích với Lưu Vân rằng những ngày này anh đã bỏ bê mẹ Yuanyuan ở nhà vì sức khỏe của bà không tốt. 

Lưu Vân nghi ngờ hỏi anh dạo này thế nào và liệu cô có nên đến thăm anh không. 

Chu Chính nói không cần, Viên Viên đã khôi phục như cũ. 

Đột nhiên anh hỏi: "Lưu Vân, em nghĩ gì về mẹ anh?"

Điều này khiến Lưu Vân khó trả lời. Cô do dự một lúc rồi nói: "Mẹ anh rất xinh đẹp, lại còn rất trẻ. Trừ khi họ nói ra thì sẽ không ai biết bà là mẹ anh." Thấy Chu Chính vẫn đang đợi mình, nàng tiếp tục nói: "Mẹ ngươi kéo hai huynh đệ các ngươi cũng không dễ dàng!"

"Lưu Vân, hôm nay cậu định sống với cô ấy như thế nào?" Chu Chính hỏi, Lưu Vân không cần suy nghĩ nói: "Ta sẽ tôn trọng nàng, chăm sóc nàng, tôn trọng nàng giống như tất cả các bà mẹ trên thế giới." “Anh không hề quan tâm đến cô ấy à?” Nghe Chu Chính nói như vậy, Lưu Vân mặt đột nhiên đỏ lên, nàng ngập ngừng nói: "Chu Tranh, ta không quan tâm ngươi quá khứ chuyện gì xảy ra, ta cũng không muốn điều tra ngươi có bao nhiêu nữ nhân quan hệ xác thịt. Ta chỉ muốn sau này ngươi đem ngươi nam nữ tình yêu trao cho ta, đối với ta như vậy là đủ rồi." Chu Chính ngập ngừng nói, bởi vì trước mặt Lưu Vân khuôn mặt đẹp như hoa có sương sau khi uống chút rượu.

Ngọn lửa dục vọng đã bùng cháy trong lòng anh. 

Dù sau này có chuyện gì xảy ra, anh cũng phải chiếm hữu người phụ nữ này ngay lập tức. 

Họ ôm eo nhau bước ra khỏi nhà hàng. 

Chu Tranh đưa cô về nhà mình. Lưu Vân lần đầu tiên bước vào ngôi nhà này. Viên Viên không có ở nhà. Chắc hẳn cô ấy đang chơi bài hoặc khiêu vũ. 

Chu Tranh nhiệt tình nắm tay cô, nhiệt tình giới thiệu cách bố trí toàn bộ căn phòng cho cô. Anh mô tả chi tiết hình dáng ban đầu và sự cải tạo của ngôi nhà, đồng thời dẫn cô đi tham quan từng căn phòng được trang trí lộng lẫy và nội thất thú vị. Lưu Vân đi theo anh một cách máy móc, lơ đãng và hầu như không nghe một lời cô nói. 

Cô biết Chu Chính nhẹ nhàng vòng tay qua eo cô khi cô chỉ vào hình vẽ trên tường, đồng thời cô cảm thấy những ngón tay của Chu Tranh nhẹ nhàng trượt lên cánh tay cô khi họ đi qua nhà bếp đến dãy phòng khác. 

Trở lại phòng của Chu Chính, sàn nhà nhẵn nhụi được trải một tấm thảm màu be có hoa văn, vài món đồ sứ được đặt trong tủ kính kiểu cổ, một bộ thiết bị âm thanh cao cấp có kết cấu phức tạp chiếm gần hết một bức tường. 

Chu Tranh đi tới chỗ dàn âm thanh và cho đĩa CD vào. 

Tiếng nhạc vang lên, cô run lên vì ngạc nhiên và bất an. Cô cảm thấy cơ thể Chu Tranh áp sát vào mình, hơi thở dồn dập, tay anh từ từ di chuyển về phía cặp mông tròn trịa đầy đặn. 

Cô cảm thấy môi anh nhẹ nhàng di chuyển về phía đôi môi ẩm ướt của cô, rất, rất nhẹ, gần như không chạm vào cô, khiến cô càng cảm thấy không thể chịu nổi. 

Cô sốt ruột mở miệng, nhưng sự chạm vào môi anh lại ngập ngừng và dịu dàng như vậy. 

Khi tay phải của anh chạm vào chiếc quần short bó sát của cô, cả hai đều đồng loạt run lên. 

Chu Chính cảm giác được một cỗ ấm áp hơi thở từ giữa đùi truyền đến toàn thân. Tay anh luồn vào trong quần váy ngắn của cô và vuốt ve bên trong đùi cô. 

Cô vô thức vặn eo, khép chân lại và hơi mở ra. 

Chu Chính nhận ra đây là biểu hiện của sự đồng ý ngầm, liền đưa tay từ trong quần lót của cô di chuyển cho đến khi lớp lông mu mảnh mai che phủ phần âm đạo căng phồng. 

Cô rên rỉ, tuyệt vọng mong chờ khoái cảm mà thứ gì đó thô ráp và hoang dã sẽ mang lại cho cô và giải phóng ham muốn của cô. 

Cô nhìn vào các bộ sưu tập âm nhạc khác nhau được Chu Tranh sưu tầm trong phòng. Hầu hết các bộ sưu tập nghệ thuật hiện đại này đều mang tính trừu tượng và tất cả đều là những kiệt tác cổ điển. Giai điệu của họ khắc nghiệt, run rẩy, nhịp điệu hoang dã và hỗn loạn, giai điệu cứng nhắc và ồn ào. 

Đây là bộ sưu tập của một người đàn ông, cho dù anh ta có phản ứng bản năng chính xác với những xu hướng mới nhất hay một cảm giác khó hiểu đối với nghệ thuật. 

Không thể nói nhưng không thể phủ nhận nó có sức hấp dẫn và để lại ấn tượng khó phai mờ. 

Tâm trạng nóng nảy của hai người đã lây nhiễm lẫn nhau. Chu Chính đột nhiên đi tới cửa, nhanh chóng khóa cửa lại. 

Sau đó anh bước nhanh đến ghế sofa. Anh ta búng bộ ngực nhô ra của mình qua áo sơ mi của Lưu Vân và cẩn thận giữ chúng. Cơ thể của Lưu Vân nhanh chóng nổi lên một làn sóng khoái cảm. 

Trên thực tế, đối với Lưu Vân, người chỉ có ý thức mơ hồ và hỗn loạn, ban đầu cô muốn tránh xa những người như Chu Chính. 

Trong tiềm thức của mình, Chu là loại tay chơi vô trách nhiệm với quan niệm tình dục hỗn loạn và phóng đãng. 

Nhưng một khi cô đã nếm trải niềm vui của tình dục, nó giống như một chất keo dính chặt không thể gỡ ra được. 

Đối với Lưu Vân trẻ tuổi, cô chỉ cảm thấy mình đã bị đè nén và tê liệt quá lâu. Cô háo hức và tham lam tận hưởng sự phấn khích mạnh mẽ và thú vị này. 

Lưu Vân mơ hồ nghe thấy tên cô và cảm thấy hơi thở của một người đàn ông đang đến gần cô. Cơ thể cô được vòng tay khỏe mạnh của người đàn ông ôm lấy. 

Khi anh ấn cô xuống và đặt cơ thể mảnh dẻ của cô lên ghế sofa, chiếc đệm chuyển động và cô ngửi thấy mùi rượu vang đỏ thơm ngon, loại ngon nhất. 

Khi Chu Tranh đưa lưỡi vào miệng cô, đôi mắt cô đột nhiên mở to. 

Chu Chính tuy rất kinh ngạc nhưng vẫn cảm thấy cơ thể run lên vì hưng phấn. 

Khi môi anh hôn thật chặt, anh cảm thấy nước bọt của Lưu Vân rất thơm. 

Lưu Vân lúc này đã hoàn toàn bị người đàn ông này thống trị. Cô cảm thấy Chu Chính là người biết cách vui vẻ và anh là chuyên gia tình dục bẩm sinh. 

Lưu Vân rất phấn khích trước cảm giác tuyệt vời này, khác với những gì cô từng biết trước đây. Cô khám phá ra một thế giới mới, một thế giới khiến cô cảm thấy hạnh phúc hơn bao giờ hết. Cô cảm thấy như đang đứng trên một lục địa mới, từ từ bước vào một thế giới tuyệt vời dưới sự dẫn dắt của Chu Chính. 

Một bàn tay chạm vào ngực và môi cô. 

Cô ôm chặt phần thân trên và cảm thấy toàn thân mình nóng lên. 

"Chu Tranh!" Cô nhẹ nhàng gọi. 

Anh tìm thấy môi cô và nhẹ nhàng mút lưỡi cô. Sự ham muốn của Lưu Vân lại trỗi dậy và cô hôn đáp lại anh một cách say đắm. 

Bàn tay anh luồn qua áo cô lên ngực cô, vuốt ve chúng một cách háo hức. 

Lưu Vân cảm thấy ngực mình sưng lên. 

Chiếc áo sơ mi cũng được cởi nút và tấm lụa trượt dọc theo cơ thể cô. Cô không khỏi áp vào thân thể phía trên, đưa tay vào trong áo anh, nhẹ nhàng vuốt ve ngực anh. 

Anh chợt đứng dậy cởi áo rồi ôm chặt cô vào ngực, hôn cô say đắm và thì thầm. 

Lưu Vân ôm chặt lấy cổ anh, thân thể càng ngày càng nóng, cô biết chuyện gì sắp xảy ra. 

Anh nhanh chóng cởi bỏ quần áo và trèo lên người cô, tay anh với lấy âm hộ cô, chạm vào môi âm hộ của cô. 

Anh ấy sắp nổ tung. Anh hôn từng bộ phận trên cơ thể cô và chạm vào từng bộ phận trên cơ thể cô. Cô rùng mình và rên rỉ như bị điện giật. 

Ham muốn mãnh liệt bùng cháy trong cơ thể cô như lửa. Cô muốn anh nhập vào cơ thể cô ngay lập tức. Cô không thể chịu đựng được nữa.

Họ hôn nhau thật sâu và say đắm. Anh ôm chặt cô dưới người và tiếp tục vuốt ve môi âm hộ vốn đã dày của cô. 

Cô dang rộng hai chân ra, chờ đợi sự bước vào của anh. 

Cô không hề xấu hổ chút nào, loại tình yêu này mới là thứ cô thực sự cần, cô sẽ cố gắng hết sức để có được anh. 

Anh gỡ một cánh tay của cô ra và hôn cô, rồi đến nách, rồi đến ngực cô, cho đến khi cô rên rỉ trong khoái cảm, những ngón tay anh vuốt ve môi âm hộ ẩm ướt và ấm áp của cô. Cô đang đợi anh bước vào, chờ đợi những sự xâm nhập và bùng nổ dữ dội hơn. 

Môi anh trượt xuống bụng, Lưu Vân cảm thấy thân dưới của mình bị nâng lên, đầu tựa vào mép giường. 

Cô dang rộng chân ra nhưng anh bắt đầu hôn môi âm hộ của cô và cô cứ co giật. 

Chu Tranh thở dốc. 

Chu Chính chậm rãi tiến vào trong cơ thể Lưu Vân, dương vật của hắn to lớn và mạnh mẽ, khi hắn siết chặt nàng, Lưu Vân cảm thấy bản năng nguyên thủy của mình phun trào như núi lửa. 

Những chuyển động chính xác của Chu Chính đã áp đảo và khiến cô nghẹt thở. Niềm đam mê của họ giống như phá băng, khuấy động những mảnh vỡ khắp bầu trời. Ngay cả sự đau đớn trên cơ thể cô cũng trở thành sự trút giận và hạnh phúc không thể tả xiết. 

Tay anh lại leo lên ngực cô, cô luồn tay vào mái tóc dày của anh. Cô cảm thấy cơ thể mình run rẩy dữ dội, dương vật của Chu Chính đang đâm vào cô, cơ thể anh ta đang đung đưa qua lại. 

Lưu Vân cảm thấy toàn thân nóng bừng và cơ thể sưng tấy. 

Anh bắt đầu đi vào trong cô, và cô cố gắng chủ động di chuyển, nhưng vị trí của cô khiến cô không thể di chuyển. 

Cô áp mặt anh vào ngực mình, cảm thấy cơn đau lan ra từ ngực. 

Anh hôn môi cô và đưa lưỡi ra. 

Lưu Vân cắn chặt nó và họ cùng nhau đạt đến đỉnh điểm hạnh phúc. 

Từng tấc da thịt của cô đều bỏng rát, giống như núi lửa phun trào, phun ra dung nham nóng bỏng. 

Toàn bộ cơ thể cô gần như bị văng ra khỏi đệm. Nếu anh không ôm cô thật chặt, cô đã té khỏi giường rồi. 

Cô nằm ủ rũ trên đệm, vui sướng đến mức muốn bật cười. 

Cô và Chu Chính, giống như hai nam nữ điên cuồng tình dục, đều bị niềm hạnh phúc to lớn này choáng ngợp. 

Anh há miệng thở hổn hển, đẩy cô nhẹ nhàng hoặc dữ dội, cắn vào núm vú cô, bóp chặt bộ ngực mềm mại của cô, từng cử động đều vừa phải, cho đến khi kiệt sức. 

Chu Chính vui vẻ hôn lên làn da của cô, cô cảm thấy khoảng không giữa hai chân mình dần dần thả lỏng. 

Người đàn ông này là toàn năng, anh ấy là chuyên gia làm tình, và Chúa đã tạo ra anh ấy chỉ để làm tình. 

Và cô ấy là trợ lý khiêu dâm của anh ấy. 

"Chu Tranh!" Cô thì thầm một cách hài lòng, và phải mất một lúc cô mới bình tĩnh lại. 

"Kính thưa!" Chu Tranh cũng dần dần bình phục. 

Họ quá tận tâm và nhiệt tình, hoàn toàn quên mất sự tồn tại của chính mình. Thật tuyệt vời đến nỗi thời gian như ngừng trôi. 

Phải mất một thời gian mới hồi phục, Lưu Vân cảm thấy mình như trở thành một người khác, một cảm giác như được tái sinh. 

Nhìn người đàn ông bên cạnh, cô hiểu rằng anh đã chinh phục được cô. 

Ồ! 

Anh ấy thật tuyệt vời nhưng lại rất lạnh lùng. 

Cô không muốn bị chinh phục, cũng không thích sự bạo ngược của anh, cũng không thích cuộc sống của mình bị xáo trộn, nhưng cô không thể làm gì nếu không có anh. Cô đã rơi vào tay người đàn ông xa lạ này, cô không thể cưỡng lại sức hấp dẫn quỷ dị của anh ta nữa. Anh đã mang lại cho cô niềm hạnh phúc lớn lao.

Chu Tranh đứng dậy bật đèn lên. Lưu Vân nhớ rằng cô không tắt đèn. Chắc cô ấy đã tắt nó đi một cách vô thức.

Cô thấy anh thật hoàn hảo. Dưới ánh sáng dịu nhẹ, Lưu Vân trông có vẻ hơi bị ám ảnh. Chu là kiệt tác của Chúa.

Môi anh chạm nhẹ vào môi cô, "Em thấy thoải mái không?" Anh trầm giọng trêu chọc cô. 

"Tuyệt vời, Chu Tranh, bất kỳ người phụ nữ nào cũng sẽ tự hào khi có được người yêu như anh." Anh rời khỏi cô và ngắm nhìn cơ thể trần trụi của cô một cách cẩn thận. 

Cô nheo mắt nằm đó một cách duyên dáng, khoe làn da hoàn hảo, bộ ngực căng mọng và vòng eo thon gọn. Cô hy vọng rằng anh có thể đánh giá cao vẻ đẹp của cô. 

Anh di chuyển cô một cách chậm rãi, hôn lên đầu gối trái đáng yêu trong khi dùng một ngón tay đẩy đầu gối phải ra, để lộ âm hộ của cô. 

Anh đứng dậy và ngưỡng mộ tác phẩm của mình. 

Lưu Vân cũng mở to mắt nhìn anh. Cô thấy dương vật của anh thẳng và khô ráo, không hề khập khiễng chút nào, rất đẹp. 

Cô nhìn một người đàn ông trần truồng đẹp trai, thân hình mềm mại và cơ bắp, lông mu dày và đen, dương vật dày đặc của anh ta hướng về phía cô như một sự cám dỗ ngọt ngào. 

Hai tay khoanh trước ngực, cái đầu xinh đẹp trên bờ vai rộng hơi nghiêng, giống như một con chó đang chờ chủ nhân chỉ cho nó điều gì đó. 

Lưu Vân hoàn toàn quên mất sự trần trụi của mình và ngồi dậy. 

Chu Chính thật sự giống như một con chó, ngửi ngửi nơi đang chảy tinh dịch giữa hai chân, nàng lại cười vui vẻ, trong tiếng cười có chút tà ác. 

Trong thâm tâm, cô thích âm thanh đó. Cô muốn tiếng cười nghe tự nhiên chứ không giả tạo. 

Sống lưng cô lạnh toát, phần da thịt lộ ra ngoài phản ứng theo bản năng. 

Lưu Vân đi tắm và cảm thấy thoải mái hơn nhiều. 

Cô cảm thấy mình đã thay đổi. Chiếc giường lớn sang trọng bên cạnh cô, ga trải giường sạch sẽ, chiếc băng đô mềm mại, cách xa cuộc sống thành thị ồn ào náo nhiệt cả về tinh thần lẫn thể chất. 

Cô hơi mơ hồ về bản thân và cảm thấy không thực tế. 

Mặc bộ đồ ngủ bằng lụa mềm mại, rất thoải mái, ở đây cô sẽ trở thành một Lưu Vân mới khác, một người phụ nữ hoàn toàn khác trước đây. 

Cô lên giường, nằm trên giường suy nghĩ về mọi chuyện vừa trải qua. 

Cô vốn định đợi Chu Tranh nhưng lại ngủ quên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 4

Viên Viên vừa trở về nhà, cô mơ hồ nhận ra trong phòng Chu Tranh có một người phụ nữ. Cô đến gần phòng anh và thấy một tia sáng phát ra từ căn phòng. 

Tim cô lỡ nhịp, cô tiến lại gần cánh cửa đóng kín. Họ chắc hẳn đang ở bên trong, nhưng cửa đã đóng. 

Cô đưa tay ra và gần như nắm được tay nắm cửa. Cô vẫn còn do dự, không biết có nên đẩy cửa hay không. Cô cảm thấy mình như một người tình bị đánh thuốc mê và bị chiếm hữu. 

Đột nhiên, anh nghe thấy một tiếng cười đùa nhẹ nhàng của đàn ông và phụ nữ từ trong cửa phát ra. Âm thanh thật kỳ lạ, như thể nó không phải do con người tạo ra. 

Một cơn rùng mình chạy khắp cơ thể cô, và bàn tay cô đặt trên tay nắm cửa dường như đông cứng lại. 

“Hãy đưa cô ấy về nhà sớm như vậy.” Cô nói trong tiềm thức, cảm thấy một niềm khao khát ngây ngất khó tả đang bao trùm cơ thể mình. 

Đầu núm vú của cô hơi râm ran, khao khát được chạm vào, trêu chọc và mút. 

Chiếc áo ngực lụa ôm chặt lấy cô, toàn thân cô nóng bừng. 

Mồ hôi chảy xuống cổ, không khí trở nên nặng nề, như được phủ một lớp nhung. 

Cô ghé sát tai vào cửa, tiếng đàn ông, đàn bà vui vẻ bên trong trầm và nóng. 

Cô ấy dường như rất mệt mỏi, chậm rãi mân mê núm vú của mình, nhìn quầng sáng xung quanh núm vú dần dần đầy máu, cô cảm thấy mông mình nhẹ nhàng lắc lư với những tiếng rên rỉ dâm đãng mơ hồ. 

Giọng nói dần dần cao lên, lấp đầy trái tim cô và gợn sóng giữa hai chân cô. 

Cô để tay chậm rãi trượt về phía bụng dưới, tiếp tục không ngừng khám phá. Cô nhận thấy điểm cao được bao phủ bởi lớp lông mu dày trong quần lót của mình. 

Trong đầu cô tưởng tượng ra hình dáng của con trai mình, tưởng tượng dương vật to lớn đó xuyên qua khu rừng rậm rạp, cái nhìn lạnh lùng gặp phải một đống dục vọng cháy bỏng. 

Anh sẽ khám phá đôi môi bí mật của cô dưới khu rừng rậm rạp. 

Cô rất phấn khích trước hình ảnh này của mình. 

Những vùng kín nhất của cô ẩm ướt và ấm áp, không ngừng run rẩy, khao khát những va chạm và đụng chạm mạnh mẽ hơn. 

Nhưng đôi tay cô vẫn lười biếng, nghịch nghịch với tốc độ chậm rãi. 

Cô vuốt ve môi âm hộ của mình và vòng ngón tay quanh âm vật nhọn. Cô muốn làm cho nó khó hơn và không còn ẩn mình trong môi âm hộ sưng tấy nữa. 

Cô cảm thấy âm vật của mình run lên và sưng lên, những ngón tay của cô đột ngột tăng nhịp mà cô không nhận ra, rồi cô cảm thấy nhịp đập, sự run rẩy dữ dội. 

Những ngón tay của cô trơn bóng và bóng loáng vì nước ép của chính cô. 

Cơ thể cô cảm thấy yếu ớt và đôi chân cũng yếu ớt nên cô phải bám vào tường để đỡ cơ thể. 

Trong lòng cô cảm thấy bối rối và bối rối. Dòng thác ham muốn vừa trào dâng trong cơ thể cô đang dần nguôi ngoai. Cô cảm thấy rất mệt mỏi và đồng thời rất phấn khích. 

Tấm thảm dày đã bóp nghẹt tiếng bước chân của cô. 

Cô nán lại trước cửa phòng Chu Chính, cuối cùng cũng rời đi. 

Cô cẩn thận bước qua phòng khách. 

Chạm vào tường, căn phòng của cô dường như rất xa. Phải mất một thời gian dài để đến nơi. Cô đóng cửa lại với đôi tay run rẩy rồi đổ sụp xuống giường. 

Nằm một lúc, cô lại đứng dậy, Viên Viên ngồi trước bàn trang điểm viền đen. 

Chuyện xảy ra trong phòng của con trai bà khiến bà tức giận và ghen tị. Sự thiếu kiên nhẫn của Chu Tranh rõ ràng đã khơi dậy sự ghen tị của Viên Viên, và cuộc ân ái thú vị với Lưu Vân đã khơi dậy ham muốn của cô. Cô chợt cảm thấy một cơn chấn động đáng sợ. Cô không thể ngừng run rẩy và thở hổn hển.

Cô đưa tay đỡ mình thì phát hiện mình đang cầm một bộ đồ ngủ trong suốt và sáng bóng. Có rất nhiều quần lót và tất đầy màu sắc nằm rải rác trên chiếc bàn đen bóng. 

Tất cả đều được chuẩn bị để làm hài lòng con trai ông. 

Chu Tranh nghe thấy bên ngoài có chút động tĩnh, biết Viên Viên đã về nhà. 

Chu Chính thản nhiên mặc quần áo, không dám quấy rầy Lưu Vân đang ngủ. Anh bước tới phòng của Yuanyuan. 

Cô ngồi trước bàn trang điểm, nhìn chằm chằm vào tấm gương trước mặt. Hình ảnh trong gương đang đối diện với anh, với khuôn mặt nhợt nhạt và đôi môi đỏ mọng. Cô ấy mặc một chiếc váy lụa không tay màu đen, kết hợp hoàn hảo với bàn trang điểm màu đen và ghế màu đen. 

Cô đang đắm chìm trong suy nghĩ của riêng mình và dường như không chú ý đến sự xuất hiện của anh. 

"Mẹ." Anh gọi nhỏ, cố gắng làm cô tỉnh lại nhưng lại sợ làm cô sợ: “Mẹ.” Anh tiến lại gần, nhẹ nhàng đặt tay lên cơ thể cô, vẫn nhẹ nhàng thì thầm. 

Cô khóc, hai dòng nước mắt chảy dài trên má. Cô ấy có vẻ bị ám ảnh, mắt không rời khỏi gương, một tay chạm vào mặt bàn nhẵn thín như muốn đạt được thứ gì đó. 

Chiếc váy lụa không tay của Yuanyuan được trang trí bằng nhiều hàng cúc nhỏ, xếp thành sợi dây gọn gàng sau lưng. 

Anh cởi hết nút này đến nút khác. Lúc này hai tay hắn điên cuồng, trên lưng Viên Viên lộ ra một đường da ấm áp mịn màng. Anh nóng lòng xé toạc quần áo ra, những chiếc cúc ngọc trai nằm rải rác trên sàn nhà. 

Bộ ngực mềm mại của cô được che phủ bởi một chiếc áo ngực màu đen, và núm vú màu hồng của cô hiện rõ dưới lớp vải mỏng. Có một tấm lưới đen quanh eo cô, phía trên nâng đỡ bộ ngực thanh tú và đầy đặn của cô và nối phần hông mềm mại và duyên dáng của cô ở bên dưới. 

Chiếc tất sọc đen khoe ra cặp đùi thon như pho mát của cô, và dải ruy băng đen hẹp che đi đôi mông của cô. 

Sự tương phản giữa màu đen và bản thân rất sắc nét. 

Lông mu xoăn được quấn quanh một dải ruy băng đen tuyền. 

Anh giữ vai cô bằng cả hai tay và nghiêng người về phía trước, mặt đối mặt với cô. 

Đôi mắt cô hướng về phía anh, bình tĩnh và vô cảm, như thể cô biết anh sẽ đến nhưng chưa từng gặp anh trước đây. 

Những ngón tay cô trượt nhịp nhàng trên bàn, không nhanh cũng không chậm. Quá quẫn trí, anh nắm lấy tay cô và thấy ngón tay cô lạnh ngắt. 

Anh quỳ xuống bên cạnh cô, nắm tay cô, xoa nhẹ, cố gắng truyền hơi ấm của mình cho cô, nhưng tiềm thức cảnh báo anh không nên cố ôm cô và giữ cô tránh xa tấm gương trước mặt anh. 

"Trịnh Nhi, ngươi không thể như vậy nữa." Đột nhiên, Viên Viên thoát khỏi sự đụng chạm của anh và nói. Nói xong, cô đứng dậy cởi quần áo trước mặt Chu Chính. Cô mặc bộ đồ ngủ, đó là một chiếc váy cotton màu trắng. 

"Trịnh Nhi, sao ngươi không rời đi? Ta đi ngủ đây." Cô nói rồi đi lên giường. Sự thờ ơ của Viên Viên, không phải bằng lời nói mà bằng những cử động tinh tế, ám chỉ rằng anh đã làm tổn thương cô đến mức nào. 

Chu Tranh một mình ở trong phòng, sốt ruột đi tới đi lui. 

Anh không thuyết phục được Viên Viên, cô cũng không nghe lời giải thích của anh. Anh muốn cô biết rằng anh đang bị tra tấn bởi những suy nghĩ không rõ ràng. 

Anh khó có thể hiểu được chuyện gì đang xảy ra. 

Chu Tranh đang nằm trên giường. Anh đưa tay nắm lấy váy của Viên Viên, từ từ nhấc lên, cho đến khi nội y của cô lộ ra. 

Chiếc quần lót chật hẹp của cô hầu như không thể che được đôi môi âm đạo đầy đặn của cô. Điều này đã được cô lựa chọn cẩn thận. Chu Chính hẳn là biết nàng. Anh biết khi nào cô sẽ cảm thấy như bị quỷ ám. 

Lúc này, cô không chấp nhận tình yêu, logic, lý trí hay tình cảm. 

Tất nhiên, anh ấy không lý trí như vậy. 

Anh cởi quần lót của cô. Viên Viên có chút giãy dụa, nhưng Chu Chính biết đó chỉ là giả vờ dè dặt mà thôi. Âm đạo và âm đạo của cô ấy khít chặt vào nhau, môi âm hộ nhỏ hoàn toàn bị che phủ bên trong. 

Tuy nhiên, có một tia tinh dịch lơ lửng ở đó hơi run rẩy giữa môi âm hộ của cô. Bàn tay của Chu Chính từ từ duỗi ra, cho đến khi đầu ngón tay chạm vào tinh dịch. 

Như thể bị mê hoặc, anh ta bôi một giọt tinh dịch lên âm hộ mịn màng của mình. 

Ở đó cô ấy rất mịn màng, như thể cô ấy không có một sợi tóc nào cả. 

Cơ thể cô tràn ngập dục vọng, Chu Chính cảm thấy mặt mình đã đỏ bừng và tràn đầy dục vọng. 

Anh dang rộng chân cô ra một cách hết sức dịu dàng, rồi cúi xuống vuốt tóc mình vào chân cô. 

Cô duỗi thẳng đầu gối và dang rộng hai chân. 

Lưỡi anh nhẹ nhàng liếm âm hộ ẩm ướt của cô, di chuyển lên xuống ở đó rất nhẹ nhàng. 

Có thể cảm nhận được cô ấy đã trở nên dày dặn hơn, như thể sắp nở hoa. 

Anh tách môi âm hộ của cô ra, đưa lưỡi vào bên trong và liếm nó một lúc. 

Sau đó trượt thẳng vào trong. 

Anh trêu chọc cô, trêu chọc cô và không ngừng kích thích ham muốn của cô. 

Lúc này Viên Viên quả thực đang bừng bừng dục vọng. 

Cô để anh chơi đùa với mình, để lưỡi anh di chuyển trên cơ thể cô, trượt đến ngực, cổ họng và môi cô. 

Cơ thể anh đã áp sát vào cơ thể cô và dương vật của anh rất dày. Cô cố gắng hết sức để đáp lại anh và giúp đỡ anh, cuối cùng anh cũng chui vào cơ thể cô. 

Động tác của anh rất chậm, khiến cô có thể cảm nhận trọn vẹn từng khoảnh khắc hưng phấn. 

Anh không ngừng dùng sức, xoa xoa đôi môi ẩm ướt và những nụ thịt mới nổi của cô. 

Cô cảm thấy dương vật của anh khuấy động như một cơn gió, khiến cơ thể cô dâng trào. 

Cô có cảm giác như mình đang ôm lấy anh hoàn toàn, anh đang lấp đầy lồng ngực cô, những làn sóng khoái cảm khiến cô gần như khó thở. 

Anh tiến vào bên trong cô một cách chậm rãi và lâu dài. 

Cô không còn có thể nhìn, nghe hay suy nghĩ nữa. 

Cô lặp lại anh một cách mạnh mẽ. 

Anh di chuyển ngày càng nhanh hơn, dường như bị điều khiển bởi cảm xúc của chính mình. 

Cô đáp lại anh, cơ thể cô dường như tồn tại ngoài cô, bất cứ lúc nào cũng chỉ phản ứng một cách máy móc trước những cú thúc của anh. Cô thở hổn hển, gần như nghẹt thở. 

Cô bắt đầu ngửi thấy mùi cơ thể nào đó, điều này chỉ làm tăng thêm sự hưng phấn của họ. 

Lưu Vân ngơ ngác tỉnh lại, toàn thân đau nhức. Có vẻ như cô ấy vẫn chưa tỉnh dậy. Cô muốn quay người lại để lấy thứ gì đó che cho mình, nhưng lại phát hiện mình không thể cử động được. 

Cô run rẩy toàn thân và đột nhiên tỉnh táo hơn rất nhiều. 

Cô phát hiện Chu Chính không có ở trong phòng. Cô dùng chân trần tìm kiếm xung quanh và phát hiện một số tiếng động trong phòng của Viên Viên. 

Cô mạnh dạn bước vào phòng của Viên Viên, nhìn vào cửa phòng ngủ. 

Máu dồn lên não Lưu Vân, bên tai cô vang lên tiếng gầm. Cô gần như không thể di chuyển, suy nghĩ hay thở. 

Hai cơ thể trần truồng vướng vào chiếc giường lớn. Tấm trải giường trong suốt bên dưới rung chuyển, toàn bộ tấm nệm rung chuyển. 

Cơ thể họ nâng lên hạ xuống một cách duyên dáng theo chuyển động của chiếc giường, khiến mọi bộ phận trên cơ thể họ đều được làm nổi bật một cách hoàn hảo. 

Ngọn đèn đầu giường tỏa ánh sáng dịu dàng. 

Khi nó chiếu vào cơ thể họ, do có ánh sáng ngược nên cơ thể trần trụi của họ giống như âm bản, phát ra thứ ánh sáng tối tăm yên tĩnh, cơ thể họ như đang lơ lửng trong ánh sáng. 

Cơ thể Viên Viên vặn vẹo dưới anh, khi dương vật của anh đâm vào trong cô, cô rên rỉ khe khẽ. Khi cô rên rỉ vì hưng phấn, mái tóc của cô, được ánh sáng trắng trên giường làm nổi bật, trông giống như hàng nghìn hàng vạn sợi tóc đen, bung ra và rải rác trên giường. 

Lưu Vân đã cảm thấy rằng cô ấy đã bắt đầu đạt đến cao trào và bắt đầu phát điên. 

Trên mặt hắn lộ ra vẻ hưng phấn cùng hưng phấn. 

Chu Tranh tựa hồ cũng cảm giác được. Anh tăng tốc độ đẩy của mình và đẩy mạnh hơn. Cô thở hổn hển, hoàn toàn say mê trước sự thông minh và chu đáo của anh. 

Trên giường có một luồng ánh sáng trắng mờ nhạt, khiến cho các đường viền trên cơ thể anh tỏa ra màu trắng dịu dàng. Cô mỉm cười dâm đãng, nâng phần thân trên lên và hôn anh. 

Anh cũng mở miệng, họ cứ hôn nhau, môi dính vào môi, đầu lưỡi với đầu lưỡi, nước bọt hòa vào nhau và nuốt chửng lẫn nhau. 

Lưu Vân đi từ phòng trong ra phòng ngoài. Cô đứng lắng nghe một lúc rồi tiến lên vài bước rồi lại dừng lại. 

Cô cảm thấy có tiếng bước chân của người khác đang theo sát mình khi cô bước đi. Cô lại bắt đầu bước đi, cố tình bước nặng hơn, hy vọng có thể át đi tiếng bước chân khác. 

Nhưng những bước chân khác không phải của mình vẫn luôn ở đó. 

Những gì tiếp theo dường như là một sự im lặng ngày càng gia tăng. 

Sự im lặng giống như một tấm lưới kiên cường giữ chặt Lưu Vân. 

Ngay cả khi thỉnh thoảng có tiếng động từ thế giới bên ngoài, Lưu Vân dường như không thể thoát ra khỏi tấm lưới này. Cô cảm thấy trái tim mình đã biến thành một nút thắt cứng rắn.

Lưu Vân đứng như vậy một lúc rồi mới bước vào phòng của Chu Chính. Lúc này cô có cảm giác muốn đập phá đồ đạc trong phòng, ánh mắt đang tìm kiếm vật dễ vỡ đó. 

Cô ấn tay vào lưng ghế sofa. 

Lúc này, cô nhận ra rằng mình sẽ không bao giờ đập phá bất cứ thứ gì trong nhà nữa, bởi vì cô không có ham muốn. 

Cô lặng lẽ ngồi xuống, một cảm giác muốn khóc chạy khắp cơ thể, tìm nước mắt nhưng lại không có nước mắt. 

Lưu Vân ôm chặt vai và nhìn chằm chằm vào một nơi trên bầu trời, nơi đó nhanh chóng trở nên mờ ảo. 

Không ai biết điều này kéo dài bao lâu. Cuối cùng, Lưu Vân cũng bỏ tay ra khỏi bả vai. 

Chu Chính mệt mỏi trở về phòng, sắc mặt tái nhợt sau một trận hoan lạc. 

Anh ta không những không ngạc nhiên khi tìm thấy Lưu Vân trên ghế sofa mà còn bình tĩnh hỏi cô: "Sao em không ngủ?"

Lưu Vân tựa hồ đang cõng một khối băng trên lưng, thỉnh thoảng cảm thấy một luồng ớn lạnh xuyên thấu trong lòng. 

Anh ta không nói ra việc mình làm, có nghĩa là anh ta không sợ Lưu Vân phát hiện mình ngoại tình với mẹ mình; anh không có chút cảm giác tội lỗi nào và cũng không muốn giải thích với cô, điều đó có nghĩa là anh coi đó là chuyện đương nhiên; điều đó có nghĩa là Lưu Vân phải chấp nhận mọi thứ đã trở thành hiện thực, bất kể nó là gì. 

Ngày mai, anh có thể hôn cô, ôm cô, ngủ với cô, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve má cô trong khoảng thời gian tuyệt vời ngay sau khi đạt cực khoái, rồi kể cho anh nghe mọi chuyện, có thể mọi chuyện tội lỗi, rồi cô sẽ như trước, như một kẻ ngốc, sinh ra từ tận đáy lòng và từ sâu thẳm tâm hồn cô: mọi việc anh làm đều có lý, cô có thể hiểu được, vì cô yêu anh rất nhiều! 

"Chu Tranh, ngươi không nghĩ nên nói cái gì với ta sao?" Lưu Vân gọi tên anh ta và hỏi, "Nếu bạn có điều gì muốn nói, bạn đã biết tất cả những gì bạn nên biết." Chu Tranh bình tĩnh nói rồi đi vào phòng tắm. 

Lưu Vân đi theo hắn: "Chu Tranh, ngươi cảm thấy ta thế nào?" "Vợ tôi!" Anh nói rồi cởi quần áo và đi tắm. 

Hai người không nói nên lời trong giây lát, Lưu Vân đã rơi nước mắt. 

Một lúc sau, Chu Chính đi ra lau tóc và nói với cô về dị giáo do thành kiến ​​của Viên Viên đối với cô gây ra. 

Anh ta nói: "Tôi biết, Lưu Vân, bạn vô tội vì bạn đã vô tình đánh cắp bí mật này." Lưu Vân rất phấn khích sau khi nghe điều này, và ngực cô ấy tức giận. 

Cô nói: “Vì lý do này mà hành vi của mẹ anh chắc chắn quá cực đoan!” "Đây là nhân tính, Lưu Vân, ngươi đừng trách mẹ ta. Người phụ nữ đó sẵn sàng đối mặt với con dâu mỗi ngày nắm giữ bí mật của mình." Anh ấy nói chuyện một cách tự nhiên và bình tĩnh, vẻ mặt thản nhiên và thoải mái. Lưu Vân không thể tưởng tượng được cơn giận đang bùng cháy giữa họ.

“Vậy tôi có nên tự nguyện rời đi không?” Lưu Vân nói xong liền nín thở. 

Trong lúc nhất thời, rõ ràng giữa bọn họ có một sự thúc đẩy mơ hồ, khiến không khí trong phòng như nổ tung, trở nên sôi động và tràn đầy sức sống. 

"Còn xa mới đến điểm đó, Lưu Vân. Chỉ cần cậu chấp nhận hiện thực trước mắt, mọi chuyện sẽ được giải quyết." Chu Tranh nói. 

Anh liếc nhanh cô như thể ánh mắt xuyên thấu rồi quay người rót một cốc nước. 

Lưu Vân do dự. 

Chu Chính có thể cảm giác được nàng có chút ghen tị với Viên Viên. 

Cô biết Viên Viên ở cùng anh trước, nhưng cô không muốn chia sẻ anh với cô. 

Tuy nhiên, cô cũng biết rất rõ Viên Viên vẫn là mẹ của Chu Chính, anh sẽ không bao giờ để họ tách ra để duy trì mối quan hệ gia đình giữa họ. 

Chu Chính mở miệng trước: "Lưu Vân, ta đã thuyết phục mẫu thân, nhưng ngươi phải nghe theo sự sắp xếp của ta." Chu Chính đem kế hoạch mấy ngày nay ấp ủ từ lâu của mình truyền vào tai cô rồi nói ra. 

Lưu Vân biết Chu đang nghĩ gì. 

Đó là một cuộc đọ sức tàn bạo. 

Nếu Lưu Vân không thể hòa hợp với Yuanyuan và chấp nhận mối quan hệ của họ, thì mối quan hệ của anh với cô ấy sẽ kết thúc tại đây. 

"Đây có phải là cách duy nhất?" Lưu Vân hỏi với giọng như đang khóc, Chu Chính kiên quyết gật đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1

Chu Chính đang ngồi ở bàn làm việc, xoa xoa thái dương sưng tấy, chán nản rít một hơi thuốc dài. Đây đã là điếu thuốc thứ mười của anh ấy. 

Bàn làm việc của anh chất đầy giấy tờ, nhưng anh không muốn làm gì cả. 

Ngày mai là cuối tuần, anh nghĩ nên đưa Viên Viên và Lưu Vân đi du lịch. Đi du lịch có thể nâng cao sự hòa hợp giữa hai người phụ nữ. 

Một kế hoạch táo bạo và mạo hiểm, Chu Chính thừa nhận, và chắc chắn là một cơ hội hiếm có. 

Khi Chu Tranh tan sở, anh cảm thấy mọi việc diễn ra rất suôn sẻ. 

Có một số việc vẫn cần phải giải quyết thỏa đáng, nhưng những việc đó nhất định sẽ được giải quyết thỏa đáng. 

Chu Tranh cảm thấy rất thoải mái. Anh đã không cảm thấy như thế này trong nhiều ngày rồi. 

Anh cảm thấy rất hạnh phúc. 

Anh ấy không còn quan tâm tới việc người khác nghĩ gì nữa. 

Chu Chính lái xe tới cửa hàng của Lưu Vân, đỗ xe ở bên kia đường. 

Nhìn thấy Lưu Vân trò chuyện với khách hàng, anh từ xa nhìn cô một cách tò mò và bình tĩnh. Cô ấy có mái tóc đen được búi cao, mặc áo sơ mi trắng và váy đen, cổ quàng một chiếc khăn lụa màu xanh da trời, khiến cô ấy trông rất nắng. 

Cuối cùng, cô phát hiện ra chiếc xe ở phía đối diện và vẫy tay về hướng này. 

Chu đang đợi cô tiễn khách đi. Cô thay bộ quần áo đi làm và di chuyển đôi chân dài về phía anh một cách quyến rũ. 

"Bạn đã chờ đợi lâu chưa?" Cô hỏi ngay khi lên xe, trông dịu dàng và ân cần. 

Lưu Vân hiện đã chuyển đến nhà của Sở Trịnh. Chu Tranh mỗi ngày đều đi đường vòng để đón cô khi cô đi làm về, điều này khiến cô rất biết ơn. 

Lúc này, Chu Chính nhìn thấy bộ ngực cao chót vót của cô dưới chiếc áo sơ mi trắng, đôi chân thon dài thanh nhã quấn chặt trong chiếc quần jean. 

Anh gần như có thể cảm nhận được bàn tay mình đang lột lớp quần áo cotton ra khỏi cơ thể cô, và anh cảm nhận được cơ thể mịn màng như ngà voi của cô. 

Khi cô trở về nhà, Viên Viên đang ở trong bếp. Cô mặc một chiếc váy in họa tiết hở lưng, hở lưng, trên mặt trang điểm nhẹ nhưng không che giấu được vẻ rạng rỡ trên khuôn mặt. 

Chu Chính đi tới vòng tay qua eo nàng hỏi: "Mẹ, mẹ nấu món gì ngon thế?" "Một lát nữa sẽ xong. Em ra phòng khách ngồi một lát." Viên Viên vừa nói vừa thoát khỏi sự vướng víu của Chu Tranh. 

Lưu Vân cởi váy denim, áo sơ mi chỉ che được phần mông.

Cô cũng lao vào người Viên Viên, gọi: "Mẹ." Sau đó ôm cổ cô thì thầm vào tai cô: “Để anh làm, anh sẽ phục vụ em thật tốt!” Viên Viên đẩy người cô ra, nói: “Được, cô giúp tôi nấu ăn.” Thái độ của cô trở nên mềm mại, tế nhị, không còn lạnh lùng, thờ ơ, xa cách như trước nữa. 

Tất cả những điều này đều khiến Chu Chính cảm thấy vui vẻ, làm ơn, Lưu Vân nhìn ánh mắt Viên Viên đảo quanh khắp cơ thể cô, đầu tiên dừng lại trên ngực cô một lúc, sau đó liếc nhìn giữa hai chân của cô, sau đó lại dừng lại trên đùi cô. 

Lưu Vân cảm thấy mình không thể nhìn thấu người phụ nữ trước mặt nhưng lại bị cô ấy thu hút. Cô muốn biết dưới vẻ ngoài hoàn hảo và thanh lịch của mình ẩn chứa những suy nghĩ và bản chất gì. 

Nhưng cô chỉ có thể nói rằng cô là một người phụ nữ xảo quyệt, có quan niệm tình dục rất cởi mở và độc lập, kiêu ngạo và bí ẩn. Cô lấy chiếc tạp dề Viên Viên đưa cho và buộc lại. Bà thật sự giống một người con dâu hiền lành, siêng năng chân tay. 

Lưu Vân đã nấu một bàn gồm những món ăn thịnh soạn, bao gồm thịt lợn kho, cá kho và một đĩa rau xanh. 

Cô đặt từng người một lên bàn ăn, khi nhìn thấy hai mẹ con nép vào nhau trong phòng khách, cô phát hiện Viên Viên đang quay mặt sang hướng khác, đặt mông lên bụng anh, tấm lưng mịn màng tựa vào ngực anh, tay phải của anh đặt trên ngực cô. 

Lưu Vân không có vẻ ngạc nhiên. 

Cô mỉm cười đặt khay lên bàn ăn rồi mở nắp bộ đồ ăn bằng bạc. Bên trong là một món ăn ngon. 

Cô rót thêm rượu vang đỏ vào hai ly. 

Sau đó, cô duyên dáng bước đến phòng khách và mời họ ngồi xuống. Chu Tranh đi tới bàn ăn. Cô chỉ cơm trên bàn và bảo anh ăn khi còn nóng. 

Chu Chính hít sâu một hơi, sau đó nói trong phòng này có một loại mùi vị đặc biệt. 

“Thịt lợn kho có vị như thế nào?” Viên Viên hỏi anh ta, anh ta nói: "Là nữ tính." Lưu Vân hỏi: "Hương vị nữ tính là gì?" “Đó là mùi hương khiến đàn ông cảm thấy vui vẻ và hài lòng khi ngửi trong gia đình”. Chu Chính chống tay lên lưng ghế, nói tiếp: "Thức ăn Mùi ga trải giường sạch sẽ, mùi mỹ phẩm thoang thoảng, tôi không thể nói được, rất phức tạp." Viên Viên vừa nói, Chu Chính từ trong tủ rượu lấy ra một chai rượu vang đỏ, Lưu Vân liền xông tới.

Cô rót đầy ba cốc. Chu Chính cầm chiếc cốc lên, chậm rãi uống một ngụm. Anh nhìn cô hào hứng đi quanh phòng. Viên Viên cũng ngồi xuống. Cô bí mật ra hiệu cho Chu Chính rằng cô có vẻ hài lòng với Lưu Vân.

Viên Viên cầm chiếc cốc lên nói: “Để ta chúc phúc cho ngươi trước đã!” Lưu Vân cầm chiếc cốc bằng cả hai tay và nói: "Tôi ước mẹ tôi luôn trẻ đẹp!" Cả ba uống nó trong một ngụm. Viên Viên vừa ăn vừa khen ngợi Lưu Vân. Chu Chính cũng biết sự chăm chỉ và lương tâm của cô. 

Chu Chính lúc này mới nói: “Ngày mai là cuối tuần, có muốn dẫn ngươi đi chơi không?” "Được rồi!" Lưu Vân vui vẻ vỗ tay, Viên Viên lại nói: "Ta không đi, ngươi có thể đi vui vẻ." "Không, mẹ, mẹ không đi thì chuyện gì sẽ xảy ra?" Chu Chính nói, Lưu Vân cũng làm theo: "Chúng con nhất định sẽ không để mẹ ở nhà một mình." Viên Viên mừng quá, nói: “Được, tùy anh.” Cô ấy đã uống quá nhiều vào lúc này và cảm thấy say sau một thời gian. 

Chu Chính nói muốn nằm một lát, liền loạng choạng đi vào phòng, ngã xuống giường, đã say. 

Lưu Vân cũng quấy rầy Viên Viên uống rượu một lát. 

Họ mở một chai rượu khác và trò chuyện một lúc. Viên Viên nói với cô rằng Chu Chính khi còn nhỏ rất thông minh và hiếu học. Anh luôn là học sinh đạt điểm cao nhất trường và cũng rất giỏi thể thao. Anh ấy rất tài năng trong cả trò chơi bóng và bơi lội. Tôi không thấy anh ấy luyện tập xuất sắc như thế nào và thường nhận được một số phần thưởng. 

Cô kể lại mọi chuyện một cách chi tiết, khuôn mặt tràn ngập hạnh phúc và vui vẻ. 

Anh ấy cũng nói rằng Chu Chính là một đứa trẻ rất hiếu thảo, người luôn giúp đỡ cô làm việc nhà và chăm sóc em gái từ khi cô còn nhỏ. 

Họ uống chậm rãi và nói chuyện cẩn thận, dần dần trở nên say khướt. 

Viên Viên sắc mặt đỏ bừng, hai mắt mơ hồ. 

Cô giải thích với Lưu Vân rằng cô và Chu Chính đang trêu chọc cô bằng cách giả làm gái mại dâm, chỉ để cho vui. 

Lưu Vân không mất thời gian hỏi về mối quan hệ của họ, và Yuanyuan đã bộc lộ ham muốn bị cấm đoán giữa cô và con trai một cách rất công khai. 

Cô nói không chút xấu hổ, thậm chí còn không giấu được dục vọng khi nói một cách say mê, hai tay vuốt ve dưới váy một cách tự nhiên. 

Hành vi nhỏ nhặt của Yuanyuan vẫn khiến Lưu Vân nhận ra điều đó. Dường như những ngón tay đang di chuyển cô, chạm vào cô, như thể trượt trên ngực, đùi và thậm chí đến giữa đùi cô. Cảm giác càng lúc càng mãnh liệt. Cô khó chịu vặn vẹo trên ghế, một cơn chấn động dữ dội chạy từ cột sống đến da đầu được bao phủ bởi mái tóc dài. 

Cô hoảng sợ lấy ly rượu xuống, rượu chảy xuống bàn, làm ướt váy cô.

Lưu Vân đứng dậy và lùi ra khỏi bàn ăn. Cô nhấc gấu váy lên và lắc lư. Đôi chân của Lưu Vân trắng và thon, phần trên của đôi chân cô đầy đặn và bụ bẫm. Âm đạo đầy đặn của cô được bọc trong một chiếc quần lót màu đỏ, mơ hồ có thể nhìn thấy hai cánh hoa trũng xuống. 

“Em không bận, anh đi tìm quần áo cho em thay.” Viên Viên kéo cô vào phòng. Cô chỉ vào phòng tắm và nói: "Anh có thể đi tắm." Tận dụng cơ hội rút nước, Lưu Vân cởi quần áo. Viên Viên nhìn cô bằng ánh mắt cực kỳ phê phán, thấy cô khỏa thân, làn da trắng nõn mềm mại chìm trong ánh sáng mờ ảo, như được phủ một lớp vàng quyến rũ. 

Bộ ngực của cô nhỏ hơn rất nhiều so với bộ ngực cao chót vót của Viên Viên nhưng vẫn săn chắc và đàn hồi. Cổ tay cô thon thả, cặp mông đầy đặn và quyến rũ, phần nối giữa đùi mịn màng và được bao phủ bởi một lớp lông thưa thớt. 

Lưu Vân thoáng nhìn thấy dáng người xinh đẹp của Yuanyuan trong gương, với bộ ngực cao và đầy đặn ép vào chiếc váy ngủ mỏng, và cặp mông tròn trịa đầy đặn để lộ những đường cong duyên dáng và gợi cảm dưới viền váy ngắn. 

Cô biết Viên Viên chưa từng rời đi. Khi cô ngâm mình trong bồn tắm và ngâm tay vào nước ấm, Viên Viên ngồi ở mép bể bơi. Cô đổ nước lên vai và dùng khăn lau lưng. 

Lưu Vân cười rạng rỡ, trong lòng cảm thấy ổn định, an toàn hơn rất nhiều, điều này khiến cô cảm thấy rất vui vẻ. 

Cảm giác này thật khó tả. Cô nói: "Mẹ ơi, có một điều con không biết có nên nói với Chu Chinh hay không. Thực ra con đã không còn trinh nữa." "Đây là bao nhiêu tuổi? Tôi không nghĩ Zheng'er quan tâm đến điều này. Nhưng đừng nói ra, đàn ông không như vậy." Yuanyuan nói một cách bao dung, Lưu Vân nói: "Tôi xuất thân khiêm tốn. Cha tôi là công nhân bị sa thải ở một doanh nghiệp nhà nước. Sau này ông trở nên nhàn rỗi và nghiện cờ bạc. Mẹ tôi ốm yếu và ốm yếu nên đương nhiên khó thỏa mãn ham muốn tình dục của ông." "Anh ấy đã làm gì với bạn?" Viên Viên trầm giọng hỏi, tựa như đọc được suy nghĩ của cô.

"Hãy nói cho tôi biết. Hãy vứt bỏ tất cả những ký ức xấu xí, từ nay hãy quên chúng đi, chúng sẽ không bao giờ có thể làm tổn thương chúng ta nữa." 

Lưu Vân miệng khô khốc, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. 

Đáng lẽ cô không nên nói ra điều đó... nhưng có lẽ đã đến lúc cô phải đẩy con quỷ bên trong mình đi.

Cô buộc mình phải tiếp tục.

"Khi tôi còn nhỏ, tôi nghĩ anh ấy không thích tôi vì anh ấy có thể bắt lỗi trong mọi việc tôi làm, và hay bắt nạt, đấm, đá tôi. Anh ấy luôn kén chọn những việc nhỏ nhặt. Ví dụ, toàn bộ cơ thể tôi đã được tắm rửa chưa? Anh ấy yêu cầu tôi mở miệng và nhìn kỹ. Răng tôi sạch sẽ, cô ấy kéo dái tai tôi để kiểm tra xem tai tôi có sạch không. Thỉnh thoảng, cô ấy vén váy tôi lên để xem trên áo tôi có vết bẩn nào không. Cô ấy kéo mạnh khiến đầu tôi càng đau hơn", anh kể. yêu cầu tôi dọn phòng, đó là điều tôi sợ nhất nhưng lại không dám phản kháng. Điều đáng sợ nhất là lau sàn nhà. Tôi phải ngồi xổm xuống đất và lau từng chút một trong khi anh ấy quan sát. Anh ấy yêu cầu tôi cuộn áo sơ mi và váy lên đến thắt lưng rồi buộc lại. Bằng cách này, mông của tôi đã lộ ra và có thể nhìn thấy được. Anh ấy nói đó là để sàn nhà ướt không làm bẩn quần áo của tôi. Tôi phải quỳ xuống lau qua lau lại, trong khi mắt anh dõi theo mông tôi nhìn vào trong. Tôi đã bị đối xử tệ đến mức gần như bật khóc. "

"Đây chỉ là sự khởi đầu. Anh ta đã cố gắng hết sức để làm nhục tôi. Rồi một ngày nọ, anh ta có vẻ rất bất thường, và có một ánh sáng khủng khiếp trong mắt anh ta. Tôi nhận ra có điều gì đó sắp xảy ra nên tôi lau sàn nhà như thường lệ rồi đứng dậy rời đi. Mặt tôi đỏ bừng vì xấu hổ. Tôi vội kéo váy xuống che người nhưng anh không chịu buông. Mắt anh ta nhìn chằm chằm vào bụng tôi rồi nhìn xuống. Tôi càng cảm thấy xấu hổ hơn, vội lấy tay che người lại. Nhưng tôi không dám rời đi. Lúc này anh yêu cầu tôi đừng bỏ váy xuống mà đi đến chiếc ghế gỗ nơi anh đang ngồi. Tôi lưỡng lự và không cử động. Anh ấy trở nên tức giận và đe dọa rằng nếu tôi không vâng lời, anh ấy sẽ trừng phạt tôi nặng nề hơn. Anh ấy nói trông tôi không được tươi tắn, có lẽ tôi chưa tắm rửa sạch sẽ. Tôi cãi rằng tôi đã tắm rửa sạch sẽ và chỉ tắm một giờ trước khi đi làm. Anh ấy không tin tôi và nói với tôi rằng tóc tôi rối bù, anh ấy yêu cầu tôi cởi dây buộc và để nó xõa trên vai ”.

Lưu Vân dừng lại, hít một hơi dài rồi nói tiếp: “Ngón tay anh ấy luồn qua tóc tôi, chải gần như đang kéo. Tôi cảm thấy chiếc ghế dưới mình lạnh và cứng, rồi tôi nhớ ra phải nhanh chóng khép chân lại để che đi một số phần cơ thể lộ ra ngoài. Chân tôi run rẩy. Nhưng tôi vừa cử động thì anh ta đã đánh vào chân tôi. Một lúc sau, anh ấy bảo tôi nằm xuống chiếc ghế đẩu gỗ và nói rằng anh ấy muốn kiểm tra tôi cẩn thận. "Những ngón tay mềm mại của Viên Viên trượt trên lưng cô.

Cô gần như ôm Lưu Vân vào lòng, nhẹ nhàng xoa tay lên lưng cô.

Lưu Vân cảm giác được có thứ gì đó ươn ướt trượt qua người mình, toàn thân có chút ấm áp.

Cô nói bằng một giọng rất nhẹ nhàng và xa xăm: “Tiếp đi. Tôi muốn biết mọi thứ.” “Tôi đang nằm trên chiếc ghế đẩu dài và hẹp. Chiếc váy vẫn quấn quanh eo tôi, hai chân tôi bị bó chặt vào nhau, chật đến mức hơi đau. Anh ấy kéo chúng ra thật mạnh, và những ngón tay của anh ấy trượt lên ngón chân, mắt cá chân và bắp chân của tôi. Trời khô và lạnh. Anh ấy kiểm tra đầu gối của tôi và đánh giá độ mịn màng của làn da tôi. Rồi anh dừng lại ở đùi tôi và lau thật mạnh. Tôi gần như đã khóc trong đau đớn. Phản ứng đó khiến chân tôi căng cứng và anh ta tát tôi. “Đừng cử động,” anh đe dọa nói và lại kéo chân tôi ra. Tôi sợ đến nỗi trên mặt anh ấy có vẻ kỳ lạ, trên đôi má nhợt nhạt của anh ấy có một chút ửng hồng. Nằm im, ánh mắt anh lang thang giữa hai đùi tôi. “D dang hai chân ra hai bên ghế,” anh ra lệnh. Đừng chống cự, nếu không bạn sẽ nếm trải phần xấu xí nhất trên cơ thể mình. "

"Bạn có thể tưởng tượng được sự bối rối của tôi lúc đó. Căn phòng rất lạnh và tôi cảm nhận rõ ràng cơn ớn lạnh phát ra từ chiếc ghế đẩu. Tôi ấn mông vào ghế để anh ấy có thể nhìn thấy những gì anh ấy muốn thấy. Tôi chưa bao giờ rơi vào hoàn cảnh nhục nhã như vậy. Máu dồn lên mặt tôi và chuyển sang màu đỏ. Điều này có đủ không? Anh ấy bảo tôi đứng dậy, tôi cảm thấy nhẹ nhõm vì nghĩ rằng mọi chuyện cuối cùng cũng kết thúc. Biết đâu anh ấy vẫn chưa Hài lòng, tôi còn cúi xuống nhìn kỹ hơn. Tôi nhắm mắt lại và cam chịu số phận của mình. Tôi sợ hãi nhìn vào đôi mắt giống sói của anh ta, đang ánh lên vẻ tham lam như đang tìm kiếm con mồi. Anh ấy đặt tay vào giữa hai chân tôi và chạm và véo tôi thật mạnh. Sau đó, tôi cảm thấy những ngón tay của anh ấy trải rộng môi âm hộ của tôi và ấn mạnh vào nó, và phần bên trong từ từ nhô ra khỏi đôi mắt đang nhắm nghiền của tôi. Nước mắt tôi trào ra, tôi ghét mọi việc anh làm, nhưng tôi không thể phủ nhận rằng trong bụng tôi có một cảm giác ấm áp và dễ chịu. Tôi không dám mở mắt. Đột nhiên, có thứ gì đó ấm áp và ẩm ướt đang bò vào phần dưới cơ thể tôi. Tôi ngạc nhiên và bối rối. Phải mất một lúc tôi mới nhận ra đó là dương vật dày dặn của anh ấy! Tôi mở mắt ra và thấy đầu và cơ thể anh ấy đang lắc lư dưới cơ thể tôi. Anh ấy bắt đầu đâm vào phần dưới cơ thể của tôi! Anh ấy cười lớn và gọi tôi là con đĩ, nhưng anh ấy không tỏ ra khó chịu. Thỉnh thoảng anh ấy lại đánh vào mông tôi, không hẳn là vậy mà chỉ để tăng thêm khoái cảm cho tôi. Sau đó, anh đẩy sâu hơn, và tôi cảm thấy những ngón tay anh nắm chặt lấy mông tôi. Một lúc sau, tôi cảm thấy sưng tấy và đau đớn, tôi nhấc mông lên và lau những thứ bẩn thỉu ở phần dưới cơ thể. "

"Đứa trẻ tội nghiệp." Viên Viên thở dài, ôm cô thật chặt, không quan tâm cô đã ướt chưa. 

Lưu Vân nói trong nước mắt: "Đây là lý do tại sao tôi ghét đàn ông từ khi còn nhỏ. Nhưng khi tôi gặp Chu Chính, anh ấy đã khiến tôi thay đổi ý định. Anh ấy thực sự khiến tôi trân trọng niềm vui của tình dục. Và tôi cảm thấy có lỗi với anh ấy nên tôi rất mâu thuẫn." Viên Viên đã chui vào bồn tắm, ôm cô chặt hơn. 

Lưu Vân đã kiệt sức. 

Mọi nỗi sợ hãi và lo lắng, mọi cảm xúc lẫn lộn về những gì cha cô đã làm với cô dường như đã biến mất. 

Cô ấy rất Yuanyuan có thể hiểu được lời kể của cô ấy. 

"Sau này, con biết được mối quan hệ của hai người, con cũng không hề cảm thấy có lỗi với bản thân nên đã lấy hết can đảm để tiếp nhận tình yêu của Chu Chính. Mẹ ơi, dù thế nào đi nữa, con nghĩ chúng ta đều nên tận hưởng tình dục. Chúng ta hãy sống một cuộc sống trọn vẹn và tươi đẹp hơn nhé!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 2

Chiếc Land Rover màu trắng đang uốn lượn trên đường núi. Chu Tranh đang lặng lẽ lái xe, nhưng ở ghế sau xe, Viên Viên và Lưu Vân Chính đang trò chuyện sôi nổi, nói về một chiếc mặt nạ mới. Khi xe lên tới đỉnh núi, không khí mát mẻ hơn nhiều nhưng tràn ngập hương thơm, hoa dại nở rộ rực rỡ trên thảm cỏ. 

Họ đang vội vã đến Khu nghỉ dưỡng Suối nước nóng Hoa Sen Tím. Lần trước Chu Chính và Chu Chí đến, bọn họ đã thích một căn biệt thự ở đó. Đó là một dự án đầu tư được khu nghỉ dưỡng thiết kế riêng cho những người mới thành thị. Nó có thể được sử dụng cho kỳ nghỉ của riêng họ hoặc cho ban quản lý thuê. 

Biệt thự được xây dựng trên đỉnh núi, thiết kế độc đáo. 

Bên ngoài được sơn màu trắng, trên mái có một gian lớn, trên tường có nhiều cửa sổ rộng rãi và sáng sủa, trên sân có vài chậu hoa phong lữ đủ màu sắc càng làm tăng thêm không khí ấm áp và vui tươi ở đây. 

Chu Tranh ôm Viên Viên từ ghế sau ra, nói: "Mẹ, đây là nhà khác của chúng ta." Viên Nguyên có chút kinh ngạc. Cô mặc một chiếc váy lụa in hoa cỏ, để lộ hai bắp đùi mịn màng. 

Cô hỏi: “Trịnh Nhi, biệt thự này anh mua khi nào vậy?” Chu Chính nhờ cô nói với cô: “Lần trước cùng Chu Chỉ đến đây, cô ấy đã khuyến khích tôi mua.” Gần nhà là những bãi cỏ và cây ăn quả được cắt tỉa, xa hơn nữa là những vùng đất hoang vu, đá và hẻm núi nhỏ. 

Người ta thường bắt gặp những con thằn lằn nhỏ trườn khỏi chân bạn, những chú chim sợ hãi bay lên kêu gào, cảm giác như bọn cướp đang xâm chiếm thế giới yên bình này. 

Lưu Vân bị thu hút bởi làn nước trong xanh như lụa của bể bơi. Cô chạy đến mép hồ bơi và vẩy nước trên tay như một cô gái nghịch ngợm. 

Cô ấy mặc một chiếc quần dài bó sát màu xanh lá cây, phần thân trên mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay, khoét sâu. 

Chiếc quần ôm sát vào cơ thể cô, khoe đôi chân thon và để lộ phần lớn khe ngực giữa đường viền cổ áo. 

Dưới chân cô là một đôi sandal cao gót khiến đôi chân của cô càng thêm thon thả. 

Viên Viên theo Chu Tranh vào biệt thự. Gót đôi giày cao mắt của cô gõ lên sàn đá cẩm thạch trắng, tạo ra tiếng click. Cô nhìn quanh phòng khách cao và rộng. Một số cây cột được bọc bằng những tấm gỗ sơn vàng và bạc, một chiếc đèn chùm pha lê khổng lồ, những chiếc ghế sofa, bàn ghế rải rác và một bó hoa lớn cắm hoa tươi sáng được cắt tỉa cẩn thận. 

Cánh cửa nằm cạnh cầu thang xoắn ốc, anh đứng sang một bên để cô vào phòng. 

Yuanyuan chưa bao giờ nhìn thấy một căn phòng sang trọng và rộng rãi như vậy. 

Ở giữa có một chiếc giường tròn khổng lồ, một bức tường được ngăn bằng gương và một chiếc bình hơi cổ điển cắm đầy hoa. 

Đôi mắt cô bị thu hút bởi bức tranh sơn dầu trên tường, mặt hồ trong vắt và thảm cỏ xanh, cùng vài người đàn ông và phụ nữ khỏa thân đang dùng bữa. 

"Mẹ, mẹ có hài lòng khi sống trong căn phòng này không?" Chu Tranh dựa vào cửa hỏi. Viên Viên nói: “Tôi không sao.”

Chu Tranh rời khỏi phòng Viên Viên, đi vào phòng bếp. Nhà bếp cực kỳ sạch sẽ và được trang bị dụng cụ nhà bếp hiện đại. Mọi thứ đều có thể làm được điều anh ấy muốn. 

Viên Viên mở cửa tủ lạnh. Nó trông giống như một căn bếp rộng lớn với mọi kệ được sắp xếp gọn gàng. 

Ngoài ra còn có một tủ lạnh và kho lạnh tương tự chứa nhiều rau củ quả tươi. 

Những người quản lý ngôi nhà này thực sự thông minh. Không dễ để có được những thứ này ở một nơi xa xôi như vậy. 

Anh bắt đầu chuẩn bị một bữa trưa thịnh soạn cho hai người phụ nữ thân yêu của mình. 

Lưu Vân chạy nước kiệu một đường và gặp Yuanyuan trên cầu thang. 

Cô ấy nói: "Tôi nóng lòng muốn đi bơi." “Ý kiến ​​hay đấy, nhưng đáng tiếc là tôi không mang theo đồ bơi.” Viên Viên nói: “Tôi có thể cho cậu mượn một cái, tôi nghĩ cậu có thể mặc được.” Lưu Vân vừa nói vừa kéo Na Viên Viên ra khỏi phòng cô. 

“Thử cái này xem,” Lưu Vân nói và đưa cho cô một chiếc túi nhỏ bọc trong giấy bóng kính, “Tôi chưa đeo nó.” Viên Viên cầm lấy bộ đồ bơi, muốn cảm ơn cô, đang định mang về phòng thay.

Nhưng cô ấy đã choáng váng trong giây lát. Cô nhìn thấy Lưu Vân cởi quần áo nhanh chóng và hoàn toàn khỏa thân. Làn da trắng nõn và dịu dàng của cô được tắm trong ánh nắng xuyên qua cửa sổ, như thể được phủ một lớp vàng quyến rũ. 

Bộ ngực của cô ấy nhỏ và đẹp, cao và nhọn hơn bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Cổ tay cô ấy thon thả, cặp mông đầy đặn và quyến rũ, giữa đùi có một nhúm lông mu bết lại. 

Viên Viên dùng ánh mắt thuần thục nhìn người phụ nữ trước mặt. 

Nó thực sự khác với khi cô ấy mặc quần áo. Cô ấy trông quyến rũ và quyến rũ hơn. Chẳng trách Chu Tranh lại có hứng thú. 

"Thử xem có vừa không." Lưu Vân đề nghị thẳng thừng, và cô ra hiệu cho Yuanyuan cởi quần áo cho cô. 

Ánh mắt họ chạm nhau. 

Đôi mắt của Yuanyuan sâu thẳm và hấp dẫn, dường như ẩn chứa những bí ẩn vô tận. 

Trên người nàng thoang thoảng một mùi thơm thoang thoảng khiến người ta mê mẩn, say đắm. 

Hầu như không cần suy nghĩ, cô cởi hết quần áo. 

Cơ thể trần trụi của Yuanyuan trước mặt cô đầy đặn, khêu gợi và rất quyến rũ, Lưu Vân nghĩ. 

Ngực săn chắc, tròn trịa, tuyệt đẹp. 

“Mông của anh còn đầy đặn hơn của tôi,” cô nói với Viên Viên, “nhưng không sao đâu, cứ mặc vào nhìn xem.” Đây là một chiếc quần lót màu đỏ, có phần háng hẹp chỉ che đi vùng kín của cô. 

Chu Chính đột nhiên nhìn thấy hai người phụ nữ gần như khỏa thân từ cửa bếp đi qua. Anh bước ra ngoài và nhìn về phía sau họ. 

Nếu mặc thêm quần áo thì hai người sẽ giống như một cặp chị em, nhưng bây giờ họ gần như khỏa thân nên sự khác biệt giữa hai người là rõ ràng và nổi bật. 

Viên Viên tròn trịa, cặp mông dày vặn vẹo rất quyến rũ. Cô ấy đang mặc một bộ đồ bơi hai phần màu đỏ. 

Ngược lại, Lưu Vân tuy mảnh khảnh, mông nhọn nhưng khỏe khoắn và nhọn hoắt. 

Bộ áo tắm một mảnh màu trắng tôn lên vòng eo thon gọn của cô. 

Chu Chính nhìn có chút choáng váng, miệng khô khốc, dương vật trong chiếc quần đi biển rộng thùng thình đang cương cứng. 

Anh đuổi cô đến tận cửa biệt thự. Yuanyuan và Lưu Vân đang tay trong tay đi dọc theo các bậc thang kéo dài từ ban công đến bể bơi. Lưu Vân có bím tóc dày buộc phía sau như một con trăn khổng lồ. Mỗi lần cô bước một bước, nó lại lắc lư tới lui phía sau cô. 

Chu Chính từ xa nhìn bọn họ, âm thầm so sánh hình dáng của bọn họ trong lòng. 

Mặc dù dáng người mảnh khảnh, đôi chân dài và vòng eo thon của Lưu Vân đã thu hút trái tim anh, nhưng điều khiến anh mê mẩn hơn chính là vẻ đầy đặn và tròn trịa của Yuanyuan. 

Lúc này trong bếp truyền đến tiếng xèo xèo của nồi súp đang sôi đổ vào bếp lửa. Anh vội quay lại và tắt lửa. 

Hai người cùng nhau đi về phía hồ bơi. Yuanyuan và Lưu Vân đứng ở rìa bể bơi, chuẩn bị lặn. 

Cơ thể bán khỏa thân của họ điềm tĩnh và tao nhã chờ đợi làn nước xanh ngọc mát lạnh ôm lấy họ. 

Làn nước trong vắt tắm nắng trong bể bơi hình bầu dục, tỏa ra ánh sáng xanh nhạt. 

Hồ bơi nằm cạnh bồn hoa làm bằng đất sét, trồng đầy hoa đủ màu sắc. 

Phía bên kia của hồ bơi được nối với bãi cỏ được cắt tỉa cẩn thận. Những bụi cây xanh thẫm mọc dày đặc xung quanh hồ bơi để tránh những cặp mắt tò mò của người ngoài. 

Ghế xếp nằm rải rác trên sàn lát gạch cạnh bể bơi. 

Lưu Vân khéo léo lặn xuống nước và bơi trong nước như một con cá mập. 

Viên Viên do dự một lúc, ước tính độ sâu của nước rồi theo cô xuống nước. 

Một làn sóng khoái cảm lạnh lẽo khiến cô choáng váng, cô lắc lư và vặn vẹo trong tiềm thức. 

Cô dùng ngón tay khuấy nước, như đang nhảy múa theo điệu nhạc, nước bắn tung tóe vào ngực. Cô ngửa đầu ra sau, làn nước lạnh nâng đỡ cơ thể cô. 

Lưu Vân thản nhiên chạm khuỷu tay vào mép hồ bơi và chăm chú nhìn Yuanyuan. 

Thấy Yuanyuan đang vui đùa dưới nước, cô bơi lại gần và Lưu Vân nói: "Tôi mang theo kem chống nắng, loại kem chống nắng này cực kỳ tốt cho làn da nhạy cảm. Bạn có thể bôi một ít và tôi sẽ lấy cho bạn." Cô nói rồi leo xuống bể bơi rồi vào biệt thự. Một lúc sau, tay cô gấp lại cùng với một chiếc chai nhỏ và một chiếc khăn tắm. Cô trải khăn tắm xuống mép bể bơi, sau đó hét với Viên Viên: “Lại đây nằm đi.” Yuanyuan tuân theo chỉ dẫn của cô. Cô duỗi chân tay trên chiếc khăn tắm bên hồ bơi và dang chân ra xa nhất có thể. 

Lưu Vân đổ một ít kem dưỡng da vào lòng bàn tay, sau đó bôi lên cổ, vai và cánh tay của Yuanyuan. Lưu Vân quỳ xuống và cưỡi lên cơ thể Yuanyuan và bắt đầu xoa bóp cơ thể cô. Cô xoa vai trước rồi từ từ đi xuống. Da cô cảm thấy rất mềm mại. 

Khi những ngón tay khỏe mạnh của Lưu Vân xoa bóp và nhéo tấm lưng mịn màng của cô, cô nghe thấy Viên Viên rên rỉ sung sướng. 

Cô nói: “Anh nên cởi cúc áo tắm phía trên, nếu không sẽ để lại dấu vết cháy nắng.” Viên Viên đưa tay cởi cúc áo tắm phía trên, sau đó cô lật người, để lộ hai bộ ngực của mình trước mắt Lưu Vân. Lúc này, cô cảm thấy bàn tay của Lưu Vân chậm rãi nhẹ nhàng vuốt ve hai bên ngực cô, thỉnh thoảng dừng lại lau quanh núm vú cô, sau đó bôi thuốc thơm vào đó và xoa bóp thật mạnh. 

"Điều này sẽ giúp lưu thông máu trong da," Lưu Vân nhẹ nhàng nói. 

Yuanyuan mỉm cười, nụ cười ấm áp và thân thiện của cô nhanh chóng khiến Lưu Vân thoát khỏi sự kiềm chế và bất an. 

Tay cô bôi chất lỏng dưỡng ẩm, xoa dịu trên làn da của Viên Viên, điều này cũng khiến niềm đam mê của cô lan tỏa khắp cơ thể, khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Những ngón tay của cô không tự chủ được run rẩy, Lưu Vân lại bôi thuốc mỡ lên cơ thể Viên Viên. 

Hô hấp của Viên Viên dần dần bình tĩnh hơn, cô không còn thở hổn hển như trước nữa, lộ ra dục vọng không thể khống chế được. 

Khi xoa bóp mông cho Viên Viên, cô ấy do dự, nhảy qua mông để xoa bóp đùi cho cô ấy. 

Cô đổ thuốc mỡ lên chân và xoa bóp từng chỗ. 

Cặp mông mịn màng của cô ấy được để lại cho lần mát xa cuối cùng. 

Yuanyuan rất thích sự mát-xa của Lưu Vân. 

Ánh nắng chiếu vào làn da hở hang của cô khiến nó ấm áp, lớp kem chống nắng mịn màng tạo cảm giác rất dễ chịu. 

Cô kiên nhẫn chờ đợi đôi tay khỏe mạnh của Lưu Vân xoa bóp cặp mông đầy đặn của mình. 

Lưu Vân kéo chiếc quần bikini nhỏ xíu xuống và cởi chúng ra khỏi hông. 

Sau đó cô cầm lọ kem chống nắng và đổ dầu lên mông. 

Cô dùng tay xoa mông, thích thú với sự mềm mại như bọt biển. 

Khi hai mông được xoa bóp, Lưu Vân đứng dậy đứng cạnh Viên Viên, ngực run lên vì hưng phấn. 

Lúc này cô mới quỳ xuống, áp ngực vào lưng cô, cảm thấy khoảng không gian giữa cơ thể họ nhờn dính và rất nóng. 

"Được rồi. Xong rồi," Lưu Vân nói, lùi lại vài bước và tự hào chiêm ngưỡng kiệt tác của mình. 

“Người khác làm những việc này cho bạn có thoải mái và dễ dàng hơn là tự mình làm không?” Cô hỏi Viên Viên, Viên Viên nửa người nửa xoay người: “Ừ, dễ dàng và thoải mái hơn rất nhiều.” Cô đồng ý, cố gắng nói với giọng bình tĩnh: “Sau này tôi sẽ rất vui lòng đáp lại niềm vui này.” Viên Viên nói rồi bước xuống thang xuống hồ bơi. Thân hình trắng nõn và bộ áo tắm màu đỏ của cô giống như những quả dâu tây trong nước. 

Lưu Vân nhảy xuống từ mép hồ bơi, khiến nước bắn tung tóe. 

Cô đuổi theo Viên Viên dưới nước cho đến khi Viên Viên dừng lại ở mép hồ bơi. 

"Lưu Vân, chúng ta đi nghỉ ngơi đi." Giọng nói của Viên Viên rất nhẹ nhàng. Lưu Vân đến gần cô và đưa tay nắm lấy vai Yuanyuan. 

Cô cảm thấy bàn tay của Lưu Vân đang vuốt tóc cô, cởi dây buộc tóc của cô, để tóc xõa ra vai và lưng. 

Tay của Lưu Vân không chỉ vuốt ve lưng Yuanyuan mà Yuanyuan còn đáp lại sự đụng chạm của phụ nữ. Điều này đã được xác nhận khi Lưu Vân bôi kem chống nắng cho cô ấy, nhưng đối mặt với một người phụ nữ, cô ấy có thể luôn cảm thấy hơi khó chịu hoặc có chút sợ hãi. 

Lưu Vân hơi nghiêng người về phía trước, đưa tay ra phía sau và cởi dây áo tắm của cô. Bộ ngực của cô đột nhiên lộ ra, và hai bộ ngực trưởng thành với quầng sáng vàng có núm vú lớn màu hồng. Ánh mắt của Lưu Vân dán chặt vào cô. 

Núm vú của cô như hai ngọn lửa đang cháy, quá nhạy cảm, ngực cô nặng trĩu và sưng tấy, gần như muốn nổ tung.

Cô nhắm mắt lại và tựa lưng vào vai Lưu Vân. Không cần sự thúc giục của cô, Lưu Vân đã chủ động dùng ngón tay xoa bóp và chơi đùa với núm vú của cô, khiến chúng trở nên cứng hơn và sưng tấy.

Cô cảm thấy ướt át giữa hai chân. Cô bị dục vọng dâng cao nắm chặt, bị mắc kẹt sâu trong vũng lầy dục vọng. Cô cuộn tròn và vặn vẹo trong nước. Cô muốn quay người lại nhưng vai cô đã bị cô ấn chặt, không thể cử động.

“Mẹ ơi, mẹ có thích con như thế này không?” Lưu Vân hỏi. Câu nói này khiến cô cảm động ngay lập tức. Toàn thân Viên Viên cứng đờ trong giây lát, cô cảm thấy như bị điện giật. 

Cô thầm ngưỡng mộ người phụ nữ trước mặt, người khôn ngoan và tỉ mỉ đến mức có thể bộc lộ chính xác những phản ứng tinh vi và bí mật nhất trong cơ thể. 

Hơi thở từ miệng khiến tai cô nhột nhột. 

"Đúng vậy, phần thân dưới của tôi đã ướt rồi." Viên Viên nói rất thoải mái, căn bản không có cảm giác gì. Rõ ràng là cô không hề nhận ra rằng mình đã thay đổi bầu không khí ở đây, đồng thời mang đến sức nóng cuồng nhiệt. 

"Em thực sự là một cô gái khác. Em không chỉ thông minh mà còn rất xinh đẹp. Em là một đứa bé đáng thương." Yuanyuan cho biết, cô cảm thấy hơi nóng và hơi ẩm giữa hai chân mình ngày càng sưng tấy, một dòng chất lỏng rỉ ra, ham muốn của cô càng ngày càng mãnh liệt. 

Họ đang đối mặt nhau gần đến mức gần như có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi từ miệng nhau. Lưu Vân có thể cảm nhận được những đầu ngón tay của Viên Viên lướt qua vai cô, dọc theo từng cột sống và ngập ngừng dừng lại ở hông cô. 

Cô khẽ cử động, kéo tay xuống một chút và đặt lên háng, nhưng bàn tay nhanh chóng quay trở lại lưng và vai, cởi dây áo tắm và kéo chúng ra khỏi vai, ngay lập tức để lộ bộ ngực nhọn.

Họ gần đến mức đầu ti của nhau gần như chạm vào nhau. 

Cô đưa tay vuốt ve mông Viên Viên, tìm dây quần bikini bó sát của cô rồi cởi trói. 

Áo tắm của Yuanyuan đột nhiên trượt xuống mắt cá chân. 

“Mẹ ơi, đùi mẹ khỏe quá.” Lưu Vân nhẹ giọng lẩm bẩm, cảm giác được cơ bắp bên trong đùi Viên Viên căng cứng, bắt đầu run rẩy không ngừng. 

Lúc này Viên Viên chìm trong dục vọng, “Làm sao ta có thể so sánh với ngươi?” Cô nói, cảm nhận được bàn tay của Lưu Vân đang di chuyển khắp cơ thể mình, một cảm giác nóng bức truyền đến bụng cô. 

Cô cố gắng tập trung và kiểm soát niềm đam mê đang dâng cao của mình. 

Núm vú của cô sưng tấy và cứng ngắc như đang van xin miệng và răng để mút và cắn.

Môi âm hộ căng sữa của cô cũng sưng tấy, thèm khát chờ đợi sự liếm, cọ xát và bao quanh miệng và lưỡi. 

Cơ thể cô giãn ra trong nước, như thể đang hợp tác với sự vuốt ve của những ngón tay đang nhẹ nhàng vuốt ve đường cong của đùi cô. 

Đúng lúc đó Chu Chính từ trong biệt thự đi ra, cởi trần, mặc quần jean. 

Viên Viên ngước mắt lên thì thấy anh đang đứng một mình trên bậc thang dẫn đến bể bơi, ánh mắt nhìn chằm chằm vào Lưu Vân. 

Lưu Vân nhướng mày nhìn hắn. Anh ta biết đó là tín hiệu của Lưu Vân với mình nên quay đầu lại và nhún vai. 

“Trịnh Nhi đang gọi chúng ta đi ăn.” Viên Viên thấp giọng nói, thanh âm bình tĩnh mềm mại, nàng cảm giác được trong cơ thể cuồng loạn dục vọng dần dần bình tĩnh lại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 3

Chu Chính vừa ra khỏi biệt thự, đã nhìn thấy hai người phụ nữ quấn lấy nhau trong bể bơi. Anh vẫn chưa hồi phục nhưng vẫn bối rối và đi về phía họ. 

Đầu óc anh quay cuồng dữ dội, cố gắng tìm hiểu Yuanyuan và Lưu Vân đang làm gì. 

Khi đến gần hồ bơi, anh nghe thấy Lưu Vân hét lên: "Chu Tranh, anh chưa cởi quần." Thân hình gợi cảm của Yuanyuan và Lưu Vân khiến trái tim anh rung động, anh nghĩ cách chơi đùa với những thân hình quyến rũ này. 

Ham muốn trỗi dậy, dâng trào và trào dâng trong anh không thể kiềm chế. 

Chu Chính do dự một chút, sau đó cởi quần áo, khỏa thân đứng trước mặt hai người phụ nữ. 

Anh biết trước đây anh chưa bao giờ mạnh mẽ như vậy. Anh cảm thấy mũi tên sắc bén của mình giống như một thanh sắt, và anh giống như một con thú đang tìm bạn tình. 

Anh nhảy xuống hồ, nước bắn tung tóe vào hai người phụ nữ, họ cười khúc khích. 

Anh bơi đến gần họ, đứng sau lưng Lưu Vân, nhìn qua vai cô và nhìn thẳng vào mắt Yuanyuan. 

Đôi mắt cô lấp lánh với ham muốn tình dục cháy bỏng. 

Anh ta đưa tay ra và đặt tay lên vai Lưu Vân. Yuanyuan đứng trên thành bể bơi đối diện với Lưu Vân. Sức nổi của nước làm họ rung chuyển một chút. Lưu Vân, người đang bước vào vùng nước sâu, chỉ có thể ôm chặt Viên Viên Bình để ổn định bản thân. 

Hai tay Chu Tranh và Viên Viên nhịp nhàng vuốt ve cơ thể Lưu Vân, anh có thể cảm nhận được sự mềm mại trên cơ thể cô đang chuyển động. 

Viên Viên hơi nghiêng người về phía trước, nhìn qua bờ vai gầy gò của Lưu Vân, dùng lưỡi liếm môi cô. 

Chu Chính lập tức tiến đến gần cô, hôn lên môi cô, dùng tay vô thức ôm lấy eo Lưu Vân. 

Đầu lưỡi của anh khám phá miệng Viên Viên, đầu tiên là môi dưới của cô, sau đó tìm thấy răng của cô, hai tay không nhàn rỗi mà xoa xoa mông Lưu Vân. 

Anh giơ một tay lên, dùng sức ôm lấy cổ Viên Viên, hôn cô càng mãnh liệt hơn. 

Lưu Vân cũng tự nguyện nghiêng người về phía trước, ngực áp vào ngực Viên Viên. 

Tấm lưng mịn màng của Lưu Vân và bộ ngực của anh bị ép chặt vào nhau, dương vật cương cứng của anh áp vào cặp mông trần của cô. 

Chu Tranh cưỡng hôn Viên Viên. Anh buộc Viên Viên phải há to miệng để chào đón sự xâm nhập tiếp theo của anh. 

Hắn tiếp tục dùng đầu lưỡi thâm nhập thật sâu, không ngừng khuấy động co giật trong miệng Viên Viên. 

Khi tách môi ra, anh cảm thấy toàn bộ máu trong cơ thể dồn lên tai. 

Có một tiếng gầm lớn bên tai anh. Bây giờ anh khó khăn đến mức không còn ý nghĩ nào khác nữa. Anh chỉ muốn dùng cơ thể mình đẩy vào cô để thỏa mãn ham muốn của mình. 

Lưu Vân bị kẹp giữa hai cơ thể nóng bỏng của họ, cảm nhận được từng đợt hơi nóng tràn vào cơ thể mình. Bản thân cô cũng run rẩy, nóng bừng và la hét. 

Cô được bao bọc, bao quanh bởi một cơn rùng mình của ham muốn. 

Vai và lưng cô thuộc về bàn tay của người đàn ông này, còn bộ ngực của cô thuộc về người phụ nữ có đôi ngón tay mảnh khảnh và nhạy cảm này. 

Cô bất đắc dĩ cong mông lên, cô có thể cảm nhận được vật cứng rắn của người đàn ông. 

Cô lại vặn eo, có thể cảm nhận được đôi môi ấm áp ẩm ướt của người phụ nữ này, giống như một bản giao hưởng say đắm đầy dục vọng. 

Chu Chính đang khỏa thân, dễ dàng kéo đũng áo tắm của Lưu Vân ra. Bụng dưới của cô ấy rung chuyển dữ dội và môi âm hộ của cô ấy cũng đang đập. 

Trái tim cô đang run rẩy cũng như da thịt cô. Cô đã đánh mất chính mình và toàn bộ cơ thể cô tràn ngập ham muốn. 

Chu Tranh lái xe thẳng từ phía sau cô, nhờ sức nổi của nước, cô vặn vẹo thân thể cho đến khi xương cốt rời ra. Hông cô di chuyển đến gần dương vật dày đặc, hai tay đặt lên vai Viên Viên. 

Anh mím môi, tiến lại gần Viên Viên, yêu cầu cô dùng miệng và lưỡi kích thích anh. 

Đây là một sự tương phản mạnh mẽ. Cô đang trải nghiệm sự cứng rắn của một người đàn ông dưới cơ thể mình, trong khi cô đang tận hưởng sự mềm mại của một người phụ nữ ở bên trên. Dương vật của người đàn ông tràn đầy ham muốn và tham lam, xoa dịu sự trống trải và rối loạn của cô bằng những cú thúc của nó, tràn đầy sức mạnh và ham muốn; còn lưỡi của người phụ nữ lại mềm mại lười biếng khiến toàn thân cô tê dại.

Sự tương phản rõ rệt này kích thích cô và khiến cô run rẩy. 

Cô hoàn toàn lạc lối, bập bênh trên bờ vực của dục vọng, không thể thoát ra được. 

Viên Viên ngửa đầu ra sau, Lưu Vân vặn vẹo, đầu không ngừng lắc qua lắc lại. 

Điều này khiến cô rơi vào trạng thái hưng phấn, cơ thể vô thức lắc lư theo cô. Môi âm hộ của cô được bôi trơn và rộng rãi, chờ đợi sự kích thích, Yuanyuan nghĩ, và cô cũng đang ngưỡng mộ cơ bắp săn chắc của Chu Tranh. 

Anh ta vẫn dựa vào phía sau Lưu Vân, nhắm mắt lại, tập trung đánh vào mông Lưu Vân, nắm lấy bàn tay đang siết chặt của Viên Viên. 

Cô đột nhiên thoát khỏi tay anh và dùng ngón trỏ tìm kiếm môi âm hộ và dương vật của Lưu Vân trong nước, vốn đang đan xen với anh. 

Tay anh theo sau cô và trượt xuống eo cô, và những ngón tay của cô đã khám phá trung tâm gợi cảm bí mật của họ. 

Đầu của Lưu Vân không khỏi lắc lư lần nữa. Cô đã có thể cảm nhận được những ngón tay của Viên Viên đang vuốt ve môi âm hộ của mình, trượt nhẹ nhàng và tự do trên mép môi âm hộ của cô. 

Chu Chính đột nhiên rút dương vật của mình ra lần nữa, điều này khiến Lưu Vân có chút tức giận, bởi vì ham muốn của cô vẫn chưa cạn kiệt, cô vẫn đang mong chờ đến cao trào. 

Đưa tay vuốt ve cơ thể, cô tìm thấy vị trí mình đang tìm kiếm, nhẹ nhàng chạm vào nó. 

Cô biết có những ánh mắt đang dõi theo cô, dò xét cô, cần cô. 

Cô tiếp tục mà không hề đắn đo. 

Yuanyuan nhận ra rằng một vòng tình yêu mới đã bắt đầu. Cơ thể của cô di chuyển ra khỏi Lưu Vân, nhưng ngón tay của cô vẫn còn ở trên âm vật. 

Cô còn đưa dương vật của Chu Chính vào âm đạo rộng mở của mình. 

Cô rên rỉ, cảm thấy ham muốn. 

Chu Chính vặn vẹo và bơm gần như điên cuồng. Anh bị đốt cháy bởi lòng tham lam. Cuối cùng anh cũng nghe thấy tiếng cười của Viên Viên. Cô đã có được thứ mình cần và anh cũng vậy. 

Một dòng nước ào ạt dâng lên trong cơ thể cô, khiến cô không ngừng vặn vẹo cơ thể vì quá hưng phấn. Cô nhắm mắt lại và hét lên vì sung sướng. Cuối cùng cô cũng đạt đến đỉnh điểm. 

Nhưng khi sức nóng trong cơ thể dần tiêu tan, cô lênh đênh trên mặt nước vừa mệt vừa sung sướng. Những gì cô nhìn thấy là một bầu trời không mây. 

Cô cảm thấy chóng mặt, hít một hơi thật sâu và mở to mắt. 

Chu Chính và Lưu Vân đã di chuyển đến khu đất bên cạnh hồ bơi. Lưu Vân Chính tao nhã cưỡi lên trên người Chu Tranh, lên xuống. 

Viên Viên sững sờ đứng dậy từ trong hồ bơi, rời khỏi thế giới đầy dục vọng này, đi về phía biệt thự. 

Cô lơ đãng nhặt bộ bikini bên bể bơi lên, trong đầu vẫn đang suy nghĩ về cảnh tượng đó. 

Cô nghĩ xem có nên mặc bikini vào không và nhìn vào trong, nhưng trong sảnh không có ai. 

Cô đi chân trần trên sàn đá cẩm thạch rồi bước vào bếp. 

Trên bếp có một chiếc nồi đất đang từ từ sôi sùng sục, khi mở nắp ra, một mùi thơm nồng nặc bốc lên. 

Viên Viên đặt bát đĩa và đũa lên bàn ăn, một lúc sau, Chu Chính và Lưu Vân vui vẻ trở lại. 

Chu Chính còn đang khỏa thân, Viên Viên lén nhìn ra dương vật giữa háng hắn đã yếu ớt, buông thõng, ẩn dưới lớp lông mu dày đen. 

Lưu Vân vẫn đang mặc đồ bơi. Bộ ngực của cô cao lên dưới bộ áo tắm bó sát, và núm vú của cô lộ rõ. 

Khi Chu Tranh bưng đồ ăn do chính mình nấu lên bàn trong nhà hàng, Viên Viên và Lưu Vân vẫn đang ngồi cùng nhau thì thầm, thỉnh thoảng lại nở nụ cười đầy ẩn ý. 

Giữa Viên Viên và Lưu Vân nhất định có điều gì đó mà người khác không thể hiểu được. 

Anh không còn muốn hiểu mối quan hệ giữa họ nữa, anh chỉ biết giữa họ không hề có sự ghen tuông tình dục. 

Viên Viên khỏa thân, bộ ngực đầy đặn đứng thẳng, hai đầu vú nhỏ vẫn cương cứng và nhọn. Bộ đồ bơi một mảnh màu trắng của Lưu Vân che đi một chút cơ thể trắng trẻo và mịn màng của cô. 

Viên Viên liếc nhìn Lưu Vân: "Vân nhi, ta muốn uống cà phê. Có lẽ ngươi thích cà phê đá? Thời tiết quá nóng, có chút không chịu nổi. Uống chút rượu sâm panh và nước cam nhé?" Lưu Vân đáp lại. 

Chu Tranh rất ngạc nhiên khi Viên Viên đổi tên cô thành Lưu Vân, nhưng anh không hề ghen tị. 

Với nụ cười tràn đầy hạnh phúc trên khuôn mặt, anh ấy rất bận rộn. Anh ấy mang nước chanh đến quán này và cà phê đá cho quán kia. 

Sau đó anh ta bưng ra một nồi súp bốc khói. Anh ấy nói rằng anh ấy đã mất hết thời gian để nấu món súp. 

“Anh bận cả buổi sáng mới nấu nồi súp này cho chúng tôi à?” Lưu Vân hỏi đùa. 

Anh ta nói với Lưu Vân: "Hãy đếm những thứ ở đây." Viên Viên mân mê đôi đũa nhưng lại thấy mọi thứ trong lọ gốm đều được xếp chồng lên nhau. Cô chỉ nhận ra những con cong màu đỏ là tôm, những con trắng như tuyết cắt vào tai lúa mì là mực tươi, còn măng mùa đông thì thơm. Những người khác không thể được đặt tên. 

Chu Chính nhặt mấy sợi sáng bóng cho vào bát của mình. Anh ấy nói: "Đây là vây cá mập, đây là bào ngư." Nói xong, anh thì thầm vào tai cô. Khuôn mặt dịu dàng của Viên Viên đỏ lên, cô dịu dàng trừng mắt nhìn anh. Chu Tranh cười đắc ý. 

Khi anh cười, khóe miệng đang cầm điếu thuốc nhếch lên lên xuống, có chút quái dị, khiến anh trông tục tĩu và dâm đãng. 

"Ta biết, món ăn này có tên là Phật Nhảy Tường." Lưu Vân nói, Viên Viên hỏi: "Tại sao lại gọi là Phật Nhảy Tường?" Lưu Vân nói: “Người ta kể rằng khi nấu món ăn này, vì có mùi thơm nên đã thu hút Phật chay ở ngoài tường nhảy qua tường để ăn tiệc”. “Tôi tưởng chính vẻ đẹp đã thu hút Đức Phật nhảy qua tường?” Viên Nguyên mỉm cười nói. 

Chu Chính nghe xong cũng cười nói: "Trong đầu ngươi có ý tưởng này từ khi nào?" “Chính anh là người đã cho tôi ý tưởng này.” Yuanyuan trả lời anh ta một cách không thuyết phục. 

Mọi người cười một lúc, bữa ăn nhẹ nhàng và sôi động. 

"Ăn tối xong tôi phải ngủ một giấc, nếu không sẽ bị anh làm cho kiệt sức." Chu Chính đưa tay làm ra thủ thế đầu hàng, hai nữ nhìn nhau mỉm cười. Lưu Vân nói: "Được, chúng ta phải tha cho ngươi một lần." "Tôi cũng đi ngủ một lát. Như đã thỏa thuận, mọi người về phòng của mình." Viên Viên nói xong liền đứng dậy đi lên cầu thang. 

Cô cảm thấy thư giãn và thoải mái, và mặc dù niềm đam mê cháy bỏng vẫn còn nhưng cô không còn đưa ra bất kỳ giả định không cần thiết nào nữa. 

Không biết giấc ngủ này kéo dài bao lâu, hình như tôi bị đánh thức bởi một tiếng động. 

Âm thanh nhỏ này khiến Chu Tranh giật mình, hắn mở mắt ra để làm quen với ánh sáng nóng rực và chói mắt. 

Anh nhìn lên. 

Lưu Vân đứng bất động trước giường, dồn trọng lượng lên một chân, nửa mông đẩy về phía trước một cách quyến rũ, mái tóc đen buông xõa trên vai. 

Cô gần như khỏa thân, chỉ có bộ đồ ngủ màu đen che đi một chút cơ thể trắng mịn. 

Lúc này, anh cảm nhận được bàn tay cô vuốt ve từ bụng anh xuống, cù bên hông anh. Anh cười khúc khích và cơ thể anh cựa quậy dữ dội trên giường. 

Lưu Vân vùi mặt vào ngực anh, thè lưỡi liếm liếm anh, sau đó đặt một tay xuống dưới anh, lấy bao cao su cứng cáp ra và bắt đầu nghịch ngợm. 

Chu Tranh không thể chịu đựng được nữa. Anh ta đứng dậy và ấn Lưu Vân xuống dưới mình. Anh rút dương vật của mình ra và ấn nó vào giữa hai chân vốn đã ướt đẫm tinh dịch của cô. 

Lưu Vân đặt tay lên ngực anh nói: “Chúng ta không thể tự mình vui vẻ mà bỏ rơi mẹ trong giá lạnh!” Chu Chính nghe được lời này, rất vui mừng. Anh gần như không tin người phụ nữ tóc dài trước mặt. Anh bàng hoàng nhận ra rằng dù anh đã ở gần cơ thể cô và đã quen thuộc với những bí ẩn trên cơ thể cô, và dù anh đã gần gũi với da thịt cô nhưng anh vẫn không thực sự hiểu cô. Cô vẫn là một điều bí ẩn đối với anh. 

Liu đi tới nắm tay Chu Tranh đi vào phòng của Viên Viên. Xem ra bọn họ đã thảo luận xong, Viên Viên khỏa thân nằm trên giường. 

Trước khi anh có thể nhìn rõ khuôn mặt đầy kinh ngạc của cô, Chu Chính đã đâm dương vật của mình vào trong cô. Thành thịt của âm đạo cô quấn quanh dương vật sưng tấy của anh. Khi nó trượt vào, quy đầu cọ xát những chồi thịt đang nổi lên của cô khi nó đi vào. Âm đạo của cô, vốn luôn trống rỗng và đói khát, nay đã được lấp đầy hoàn toàn. 

Cô không khỏi rên rỉ lớn tiếng. Lúc này, Chu Chính đang cưỡi trên người Viên Viên, lôi kéo Lưu Vân về phía hắn. Cả hai cùng lè lưỡi trêu chọc, quấn lấy nhau, Lưu Vân cũng dùng tay còn lại vuốt ve ngực Viên Viên. Viên Viên chấp nhận lời phản bác điên cuồng của Chu Chính, đồng thời chịu đựng sự xâm phạm ngực của Lưu Vân. Cô hét lên điên cuồng dưới sự kích thích kép.

Một cảm giác khoái cảm đột ngột lan khắp cơ thể cô. Toàn thân cô run rẩy và máu chảy dồn dập. Niềm khoái cảm cực khoái tràn vào cô một cách mãnh liệt và nhanh chóng như một cơn lũ. 

Tiếng hét sắc bén và dâm đãng của Yuanyuan dường như đã lây nhiễm sang Lưu Vân. Bộ ngực nhọn của cô đung đưa qua lại, toàn thân cô run rẩy. Cô nóng lòng muốn kéo Chu Tranh ra khỏi Viên Viên. Viên Viên giúp Chu Chính Cô dang rộng hai chân để anh có thể dễ dàng xâm nhập vào cô. Cùng lúc đó, cô nắm lấy một tay của Chu Chính và để nó bao phủ âm hộ ẩm ướt của mình, để anh tiếp tục kích thích cô ở đó. 

Sau khi Lưu Vân đạt cực khoái, cô để Chu Chính rời khỏi cơ thể mình và để Viên Viên ngồi lên người cô. Lúc này ba người bọn họ, Viên Viên đang lắc lư ở trên, Lưu Vân cũng dạng chân ra, bước đến trước mặt Chu Chính. Chu Chính dùng đầu lưỡi vuốt ve âm đạo của cô, vòng tròn dọc theo khóe môi ướt át của cô. Quả nhiên, hông của Lưu Vân căng cứng, eo duỗi thẳng, toàn thân giống như một cánh cung mở. 

Viên Viên hưởng thụ một lúc rồi mới để Chu Tranh nằm xuống. Cô biết rất rõ đàn ông không hơn gì phụ nữ. Đàn ông chỉ có thể đạt cực khoái một lần. Nếu muốn duy trì hạnh phúc ngày càng lâu hơn, bạn cần phải để Chu Tranh duy trì thể lực và năng lượng của mình. 

Cô và Lưu Vân đang nằm cạnh anh. Chu Chính quay đầu hôn Lưu Vân, nhưng tay hắn lại xoa đầu vú của nàng trên ngực nàng. Lưu Vân cúi người xuống sau khi hôn cô. Sau đó, cô đưa dương vật của anh vào miệng, mút nhẹ và dùng tay giữ chặt bìu của anh. 

Viên Viên không thể nhịn được nữa. Cô nằm trên ngực Chu Chính và hôn qua lại trên ngực, cổ và má anh. Cuối cùng, cô đặt môi mình lên miệng anh. Lưỡi của Viên Viên rất khéo léo, không chỉ linh hoạt mà còn ẩm ướt và ấm áp. 

Khi họ hôn nhau, cô ấy sẽ quấn lưỡi mình quanh anh ấy và lăn nó dọc theo mép lưỡi, hàm trên và dưới lưỡi anh ấy. Chu Chính toàn thân căng thẳng, thở hổn hển. Tay hắn xoa xoa môi Viên Viên, Viên Viên thèm muốn hét lên. Cô nghĩ Chu Chính nên nhanh chóng thâm nhập vào Lưu Vân để giảm bớt sự kích thích của anh đối với cô, nếu không dục vọng của cô sẽ nhanh chóng bị đốt cháy. 

Khi Chu Chính xuyên vào Lưu Vân, Viên Viên đứng trên giường. Cô nâng mông lên trước mặt Chu Chính và đưa bộ phận sinh dục đầy đặn của mình cho anh ta.

Chu Chính lúc này điên cuồng vùi mặt vào hai mông của cô, dùng lực đẩy lưỡi vào môi âm đạo của cô, xoay tròn như rắn, mông Viên Viên lắc lư. 

Lúc này, Lưu Vân đang nằm bên dưới giơ tay vuốt ve đùi trong của Viên Viên, sau đó dùng ngón tay xoa bóp môi âm hộ của cô để cô cảm thấy bị kích thích hơn. Chu Tranh đưa dương vật của mình vào âm đạo của Viên Viên từ phía sau. Đồng thời, tay cô tìm kiếm phần trên của môi âm hộ giữa dương vật đi vào và đi ra. Mỗi lần bấm máy đều khiến Viên Viên run lên vì phấn khích. 

Dưới tác động của Chu Chính, Viên Viên đạt đến đỉnh cao trước tiên. Cô ngã xuống mềm như bùn, dương vật được đưa vào trong Lưu Vân, khiến cô đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. Cô hét lên rồi quay sang ôm Viên Viên. Lưỡi của hai người phụ nữ quấn vào nhau và tinh dịch của cô ấy chảy ra. Yuanyuan biết rằng cô ấy cần nó một lần nữa. Là phụ nữ, cơn cực khoái chỉ mới bắt đầu. 

Không ai biết Chu Chính xuất tinh khi nào hay khi nào cương cứng. Hai người phụ nữ chỉ tập trung vào ham muốn đang dâng cao của họ. 

Họ không để dương vật của Chu Chính dễ dàng buông xuôi, đồng thời huy động mọi kỹ năng trêu chọc bằng miệng, lưỡi, tay và thậm chí cả bộ ngực. 

Họ cũng an ủi nhau. Viên Viên Tăng để Lưu Vân bú ngực trên của cô, và Sở Trịnh liếm môi dưới của cô. 

Lưu Vân cũng bị Sở Trịnh đụ khi liếm và hôn môi Yuanyuan. 

Khi dương vật của Chu Chính đưa vào miệng Viên Viên, đầu lưỡi của anh ta đặt trên môi của Lưu Vân. 

Họ chơi đùa, tán tỉnh nhau vui vẻ, giường thì bừa bộn, ga trải giường nhàu nhĩ, đầu gục xuống gầm giường. 

Chu Tranh mệt mỏi nghỉ ngơi một lát, Viên Viên lại khơi dậy dục vọng của Lưu Vân. Cô kêu meo meo như một con mèo, dùng sức nắm lấy tay Chu Chính, đưa vào âm đạo của cô. 

Miệng Viên Viên áp sát vào dương vật của anh, mang theo yếu tố trêu chọc. Một con cắn vào quy đầu trên của anh ấy, còn con kia liếm phần gốc và bìu của anh ấy. Thỉnh thoảng, cô đưa toàn bộ bìu dái của anh vào miệng, dùng lưỡi quét toàn bộ bề mặt rồi nhổ ra rồi lại hút vào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 4

Chu Chính thức dậy rất muộn, mặt trời đã chiếu xiên qua rèm cửa. 

Bên ngoài có tiếng cười và tiếng ồn ào. 

Anh nheo mắt nhìn đồng hồ. Lúc đó đã quá mười giờ. 

Anh không vội đứng dậy, dựa vào giường và duỗi cơ thể một cách uể oải. 

Mệt mỏi, không còn nghi ngờ gì nữa, anh cảm thấy mệt mỏi. 

Anh cười nhạo chính mình. 

Anh đã không đếm được mình đã xuất tinh vào cơ thể họ bao nhiêu lần, và anh đã quên mất người phụ nữ cuối cùng anh đã ngủ cùng và khi nào anh ngủ thiếp đi. 

Đây thực sự là sự đồi trụy. 

Anh cố gắng hết sức để khơi dậy và khiến họ vui vẻ, suy nghĩ rất kỹ về việc bổ sung hormone của chính mình. 

Đêm qua là của anh ấy. 

Cả hai người phụ nữ đều bị anh mê hoặc, anh chơi đùa với họ, trêu chọc họ, dùng tay, miệng và dương vật cùng nhau đưa họ đến trạng thái khoái cảm chưa từng có. 

Chu Tranh tùy ý mặc áo phông, vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ, tắm nước nóng thật lâu rồi từ trên lầu đi xuống. 

Hai người phụ nữ đã dọn dẹp, lau chùi nhà cửa, tạo cảm giác như đang ở nhà. 

Họ hái nhiều bông hoa dại từ cánh đồng ở bìa rừng và đặt một chiếc bình lên bàn. 

Hít thở không khí mát mẻ của núi rừng thật sảng khoái và bạn có thể nghe thấy tiếng hót líu lo ngọt ngào của các loài chim ở đây. 

Chu Tranh đi ra biệt thự. Có những chiếc ghế dài và bàn bên cạnh bể bơi, trên đó có đồ uống. 

Anh nhắm mắt lại và tựa lưng vào ghế. 

Ánh nắng chiếu ấm áp lên vai và tứ chi khiến anh cảm thấy dễ chịu khắp người. 

Anh không quan tâm lắm đến ánh nắng chiếu thẳng vào người. 

Yuanyuan và Lưu Vân đang chơi cầu lông trên bãi cỏ. Yuanyuan hất bóng đi và rơi xuống cuối bể bơi. Lưu Vân chạy tới nhặt bóng. Cô đang mặc một bộ đồ bơi bikini, chiếc quần lún sâu vào mông. 

Chu Tranh thổi một tiếng còi dài về phía Viên Viên. 

Viên Viên mặc váy tennis màu trắng. 

Cô buộc tóc lại và không trang điểm trên mặt. 

Cô ấy trông giống như một cô gái trẻ. 

"Ôi mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp," Chu Tranh chân thành nói với mẹ. 

"Cảm ơn bạn. Đáng tiếc là tôi không tìm thấy quần đùi tennis của mình nên chỉ có thể mặc một chiếc quần lót màu trắng," Yuanyuan nói dối. 

“Mẹ không nghĩ con sẽ phiền đâu,” cô nói, đưa tay kéo váy lên và cho con trai xem chiếc quần lót cô đang mặc. 

Cô quay lại để cho anh xem cặp mông xinh đẹp với quần lót của mình, làm như sợ bị nhìn thấy. 

Lưu Vân, người đã nhặt quả bóng, bước từng bước nhỏ về phía họ và vấp ngã trước khi đứng yên. 

Vừa rồi cô suýt ngã xuống, cô nhẹ nhàng đặt tay lên vai Viên Viên. 

Mái tóc dài xõa ra sau lưng, như dòng thác sáng ngời, như hai bông hoa vừa chớm nở đang chờ anh kiểm tra. Nếu Lưu Vân là hoa mẫu đơn trắng bên suối thì Viên Viên là hoa mẫu đơn nở rộ; hoa matia tinh tế và thơm ngát, còn hoa mẫu đơn thì đậm đà và trang nhã. 

Cơ thể của Lưu Vân nhỏ nhắn và thanh tú, với bộ ngực nhọn, trong khi Yuanyuan bụ bẫm và tròn trịa, với bộ ngực đầy đặn. 

Đôi chân của Lưu Khúc thon và thẳng, giữa bụng dưới săn chắc lộ ra một đường xẻ, đùi Viên Viên trắng như tuyết, âm đạo đầy đặn sưng tấy. 

Lúc này, trong mắt Chu Chính, hai người thoạt nhìn có chút hư ảo, giống như chuyện tình trong mộng. 

“Cậu tiếp tục chơi à?” Chu Chính nói, Lưu Vân mang tới một cái khay có một tách cà phê cùng một ít đồ ăn nhẹ tươi mềm cắt mỏng trên đó. 

Chu Tranh ăn một miếng lớn. 

Anh lại cảm thấy tràn đầy sinh lực và có đủ sức mạnh để kiểm soát hai người đẹp tuyệt trần trước mặt. 

Họ tiếp tục chơi, Lưu Vân luôn treo những quả bóng cao và nổi để Yuanyuan chặt, khiến cô thở hổn hển vì chạy tới chạy lui. Chu Chính nói: "Ngươi nên đánh cược một chút." “Ý anh là cược gì?” Lưu Vân cất vợt và hỏi. Họ tranh luận vui vẻ và tinh thần cao độ, điều đó vô tình lây nhiễm cảm xúc của con người và khiến họ vui vẻ. 

Đôi mắt của Chu Tranh trông giống như sự pha trộn giữa thiên thần và ác quỷ. 

Sau một hồi tranh cãi nảy lửa, cuối cùng họ cũng quyết định được ai thua, ai cởi quần áo. 

Chu Tranh biết Viên Viên khó có thể thắng được. 

Anh biết rằng mẹ anh rất có tính cạnh tranh và không bao giờ muốn bị tụt lại phía sau trong bất cứ việc gì mẹ làm. 

Chắc chắn, Yuanyuan đã bị đánh bại ngay ở hiệp đầu tiên. Cô quay lưng lại với Chu Tranh, cúi người cởi quần lót ra. 

Sau khi chuyển sân, mỗi khi Yuanyuan giơ tay giao bóng, chiếc váy tennis siêu ngắn cô đang mặc sẽ co lên trên, để lộ phần háng trần trụi. 

Và khi cúi xuống nhặt bóng, cô ấy đã cố tình duỗi thẳng chân, để lộ mông xuống dưới váy ngắn. 

Chu Chính, người ở ngay cạnh địa điểm, có thể nhìn rõ mông và âm đạo đầy đặn giữa hai chân của cô, với ánh sáng ẩm ướt chiếu lên môi âm hộ nhô ra. 

Dương vật hơi mềm của Chu Tranh lập tức cương cứng hoàn toàn, ấn vào quần đùi của anh. 

Quả bóng lao ra một tiếng "bụp" và đập vào ngực Chu Chính. Thì ra Lưu Vân đã nhìn thấy Chu Chính đang tập trung vào chiếc váy ngắn của Viên Viên và cố tình dùng vợt đánh anh ta. 

Chu Tranh vừa muốn mắng nàng, lại bị nàng dùng vợt nhặt lên quả bóng trên cỏ, thẳng thắn nói: "Ta thua." Cô cười nghịch ngợm với Chu Tranh rồi đưa tay cởi quần của cô ra. 

Chu Tranh và Viên Viên há hốc miệng kinh ngạc. 

Sau đó, họ nhìn thấy Lưu Vân treo chiếc quần lót lên cột đỡ lưới. 

Sau đó, cô ấy quay lại và quay trở lại vị trí cơ bản của mình để chuẩn bị cho quả giao bóng. 

Không biết là Thuận Phong hay Lưu Vân cố ý muốn thua trận. Chẳng bao lâu sau, cô lại thua thêm một hiệp nữa và cởi áo bikini. 

Chu Chính trợn mắt nhìn thấy Lưu Vân thân thể trần trụi co giật, bộ ngực trên ngực nhảy lên vui vẻ, giữa hai chân có lông mu màu đen, là tinh dịch hoặc mồ hôi, trên đó có vài vết nước óng ánh. 

Lúc này, từ phía cửa xa truyền đến tiếng động cơ gầm rú. Qua cánh cửa lan can sắt, tôi nhìn thấy một chiếc ô tô màu đỏ đậu trước cửa, có một hai chiếc còi sáng chói. 

Mọi chuyển động của họ đều dừng lại và họ nhìn nhau. Chu Chính đến gần cổng sắt, nhưng chính Chu Chí đang lái chiếc xe mới mua cho cô. Chu Chỉ xuống xe đột nhiên sững sờ. 

Lưu Vân Trịnh lấy một chiếc khăn trên ghế tựa và che ngực, nhưng hai bắp đùi trắng nõn của cô không có nơi nào để trốn; Yuanyuan vặn cái mông đầy đặn của mình và định trốn vào biệt thự. Phần thân dưới của cô ấy có thể được nhìn thấy trần truồng, và lông mu đen ở chân cô ấy rối tung. 

Điều tệ hơn nữa là Vũ Khả Minh đã xuống xe. Chắc hẳn anh ta đã nhìn thấy những gì Chu Chỉ có thể nhìn thấy. 

Chu Chính nhận thấy dương vật của mình đang cương cứng và ép vào quần mình. 

"Tại sao bạn lại ở đây?" Chu Tranh hỏi. Anh ta liếc nhìn Chu Chí với ánh mắt cực kỳ bất mãn, rồi nhìn vị khách không mời mà đến Kế Minh. 

"Tôi không biết anh ở đây. Cuối tuần tôi muốn cùng chồng giải trí nên đã lái xe đến đây." Chu Chí vừa nói vừa đi về phía biệt thự mà không quay đầu lại. Cô ấy dường như đã ăn mặc cẩn thận, mặc một chiếc váy lụa có dây đeo, búi tóc một cách trang nhã và đeo đôi khuyên tai dài đung đưa. Cô bước ra ngoài đầy kiêu hãnh, sẵn sàng thể hiện vai trò của mình. 

Keming đến gần Chu Chính và ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh. 

Anh ấy nói: "Tôi xin lỗi vì đã làm phiền việc tốt của bạn." “Tôi có việc tốt gì?” Chu Chính quay đầu lại, tức giận nói: "Đừng giả ngu, Chu Chỉ đã nói hết cho ta." "Cô ấy đã nói gì?" Chu Chính lo lắng hỏi, Keming mỉm cười không trả lời. 

Lúc này Chu Chí từ trong biệt thự đi ra. Cô hét lên và yêu cầu Keming chuyển hành lý trong xe lên lầu. Chu Chính tức giận nói: “Ta còn chưa đồng ý cho ngươi ở trong đó sao?” "Đó không phải việc của bạn. Mẹ và Lưu Vân đều đồng ý." Chu Chí kiêu ngạo đi ngang qua bọn họ. Keming nhún vai rồi đi theo cô dọn đồ trong xe. 

Chu Tranh cũng đi theo bọn họ ra xe. Keming di chuyển một chiếc vali khổng lồ, Chu Chính không chút suy nghĩ nắm lấy tay Chu Chỉ. 

"Bạn đã nói gì với Keming?" "Cho dù tôi không nói gì? Keming cũng biết." Chu Chỉ muốn thoát khỏi tay anh nhưng lại bị anh giữ chặt cổ tay. 

Chu Chính tóm lấy nàng, xoay người về phía sau bức tranh. Cô đi theo cô một cách máy móc, lơ đãng. 

Đột nhiên cô ấy chỉ tay còn lại và nói với Chu Chính: "Ở đây còn có một hang động nào khác không?" Cô bước đến cửa hang, dùng ngón tay chạm vào cánh cửa đang đóng và cười chế giễu. 

Chu Chính nhìn váy của nàng dài đến mắt cá chân, liền tưởng tượng đến đôi chân mịn màng cùng cái bụng tròn trịa mềm mại của nàng. 

Theo bản năng, anh biết rằng cô phải khỏa thân dưới váy, không có gì che kín âm hộ. 

Là một phần của biệt thự, hầm mộ là phòng chứa đồ rộng rãi. 

Chu Chí nói: "Tôi khuyên cậu nên mua căn biệt thự này. Đây thực sự là thiên đường cho sự ham mê tình dục." Cô cúi xuống và cẩn thận mở cánh cửa hang kín mít. Cô cúi thấp đến mức anh gần như có thể nhìn thấy cặp mông mịn màng và đầy đặn của cô dưới váy. 

Miệng anh chợt khô khốc. Anh biết anh muốn cô đến nhường nào và anh cần cô đến nhường nào. Cặp mông quyến rũ đó dường như đang chờ đợi sự chạm vào của anh. 

Anh để giọng nói êm dịu của cô trêu chọc anh và tát anh. Anh cẩn thận nếm thử giọng nói ngọt ngào của cô. Anh ngạc nhiên khi thấy cô làm anh hứng tình. 

"Muốn tham gia cùng chúng tôi không?" Anh buông tay cô ra, đó là một lời mời, nhưng vẻ mặt sau cặp kính râm của Chu Chỉ lại khó đoán được. 

Anh sốt ruột lao về phía cô, kéo cô nửa chừng vào trong hang rồi đặt cô nằm xuống nền đất lạnh lẽo của hang. 

Anh bảo cô nằm nghiêng và dùng tay ôm cô thật chặt. 

Khi anh đẩy váy cô lên đến thắt lưng, cô cười khúc khích và quay mặt về phía anh. 

Anh giữ cô lại để không cho cô di chuyển, đồng thời đặt một tay lên bụng cô để dò dẫm xung quanh. 

Toàn thân anh cảm thấy thoải mái, cảm giác khó chịu do sự việc đột ngột này gây ra cũng biến mất, cơ thể anh hơi sưng lên. 

Anh thúc khuỷu tay mình vào gần khe mông cô hơn, khám phá môi âm hộ ngây ngất. 

Anh ta trượt vào một cách dễ dàng. Các cơ săn chắc trong âm đạo có chút se se, nhưng điều này không cản trở sự xâm nhập của anh. 

Anh một tay giữ vai cô, tay kia đưa ra giữ bụng cô khiến cô không thể cử động. 

Cô dựa lưng vào lồng ngực rắn chắc của anh, cô có thể cảm nhận được trái tim anh đang đập dữ dội, như trống đánh sau lưng cô. Cô có thể cảm thấy mặt anh nóng bừng, đốt cháy lưng cô. 

Cô vặn vẹo một chút, cố gắng làm cho mình thoải mái hơn. Cô cảm thấy dương vật còn sống của anh sưng tấy bên trong cơ thể cô, trở nên to hơn và cứng hơn, chạm vào thành bên trong chật hẹp của âm đạo cô và kiểm tra ổ cắm bao quanh quy đầu của anh. 

Hông Chu Chí vặn vẹo khó chịu. Chu Chính biết dương vật sưng tấy do kích động quá mức của mình có thể khiến cô bị thương. Dương vật của anh quá lớn so với cô và cô không thể chịu được lực đẩy dài của nó, nhưng anh không muốn dừng lại như thế này. 

Anh ấy đang tập trung vào việc trải nghiệm sự sưng tấy của dương vật của mình. Anh muốn tiến sâu hơn và tận hưởng niềm vui của kẻ chinh phục. 

Chu Chỉ đặt tay lên môi anh, để anh chiêm ngưỡng những đường gân xanh nhạt bên trong cổ tay và những ngón tay thon dài thanh nhã. 

Làn da trên cánh tay cô trắng và mỏng manh, gần như trong suốt, và anh tưởng tượng dòng máu chảy trong huyết quản của cô. 

Anh dùng đầu lưỡi liếm những đường gân hơi phồng lên của cô, liếm từ cổ tay đến tận ngón cái của cô. Sau đó anh đưa ngón tay cái của cô vào miệng và mút nó như một đứa trẻ. 

Cô lười biếng nhích hông lại gần anh, thả lỏng toàn bộ cơ thể một cách thoải mái. 

Cái miệng ướt át của anh siết chặt quanh ngón tay cái của cô, dương vật ấm áp và mạnh mẽ của anh trở nên mạnh mẽ hơn, đâm sâu vào bên trong, giống như một con ong vo ve đang hôn một bông hồng. 

Miệng anh cử động, thả ngón tay cái của cô ra và liếm dọc theo ngón trỏ của cô. Anh quấn môi quanh ngón trỏ của cô, dùng chiếc lưỡi ấm áp của mình làm ẩm và vuốt ve nó. 

Toàn thân cô duỗi ra, một cảm giác cực kỳ thoải mái tràn ngập trong bụng. 

Dương vật của Chu Chính khớp với từng hơi thở và chuyển động của cô, anh cảm thấy một cơn run rẩy chạy khắp cơ thể cô. Cơn chấn động nhẹ đến mức có thể cô không nhận ra. 

Anh buông lỏng ngón tay và cắn chặt môi, gần như bật máu. Anh cố gắng hết sức để kiềm chế niềm đam mê sắp bùng nổ. Dương vật của anh cương cứng và giãn nở đến mức tối đa. Anh đẩy thật mạnh. Âm đạo quyến rũ của Chu Chỉ dường như đã trở nên nhỏ hơn, không thể chứa nổi một chàng trai cao lớn như vậy. 

Ham muốn nguyên thủy đốt cháy cơ thể anh, ham muốn nóng bỏng khiến cô không thể dựa vào chính mình. Anh như muốn nổ tung. 

Những giọt mồ hôi đọng trên trán anh. Anh đưa ngón tay của cô vào miệng mình, tìm kiếm chiếc nhẫn trên đó. Anh dùng răng gõ nhẹ vào móng tay cô, cố gắng đánh lạc hướng bản thân. Ham muốn ngày càng bùng cháy trong cơ thể khiến anh càng bối rối, đồng thời anh càng cố gắng hơn để kiềm chế niềm đam mê của mình. 

Anh buộc mình không nhìn vào cặp mông trắng nõn và tròn trịa của cô mà tập trung thoát khỏi những suy nghĩ xao lãng và kiểm soát bản thân. Anh muốn kìm nén niềm đam mê sắp phun trào từ dương vật của mình, đồng thời khuất phục sự thôi thúc ngày càng tăng. 

Đồng phục, từ này, Chu Chính nhớ tới Chu Chí từng dùng nó khi miêu tả lần làm tình kỳ quái và gợi tình nhất mà cô từng trải qua. 

Anh ngọ nguậy hông một chút gợi tình, để dương vật của mình tiến sâu hơn vào cơ thể cô, tự trách mình quá yếu đuối và thiếu tự chủ. 

Anh phải khuất phục cô, anh phải kiểm soát cô, anh phải làm chủ cô. 

Vô thức, miệng anh di chuyển đến ngón tay út của cô, nuốt thật sâu và mút một cách ngây thơ. 

Khoái cảm bất ngờ chiếm lấy cô, ham muốn dâng trào trong mạch máu, các cơ trên toàn cơ thể cô căng cứng và căng ra. Ham muốn trỗi dậy dữ dội tấn công cô như một cơn lũ điên cuồng, khiến toàn thân cô tắc nghẽn máu. 

Cuối cùng, cô hét lên thật to, như thể đang cố thoát khỏi sự cám dỗ của ham muốn tình dục, nhưng lại chìm đắm trong sự điên cuồng và hưng phấn tột độ. Một luồng điện chạy qua cơ thể cô, cơ thể cô như muốn nổ tung. Cô tuyệt vọng lao về phía anh, háo hức với thành viên cứng rắn bao quanh anh. 

Anh buộc mình phải im lặng và để cô run rẩy không ngừng bên cạnh mình. 

Mông cô đang cọ vào anh, một cách điên cuồng và dữ dội. Anh cố gắng hết sức để ép mình bỏ qua sự kích thích, nhưng dù thế nào đi nữa anh cũng không thể kiểm soát được bản thân. Con cặc anh chôn sâu trong cơ thể cô sưng lên đầy máu, ham muốn tích tụ bấy lâu nay sắp phun trào. 

Niềm vui sướng tột đỉnh xuyên qua cơ thể cô, từng tế bào trong cơ thể cô như bị một bàn ủi ép chặt. Nó vô cùng thoải mái dễ chịu, dòng ham muốn nóng bỏng bao trùm lấy cô, đẩy cô lên đến đỉnh điểm khoái cảm.

Cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc trôi theo dòng ham muốn, tận hưởng cảm giác khoái cảm. 

Anh hít một hơi và đột nhiên cảm thấy sợ hãi. Anh sợ đôi khi sẽ làm tổn thương cô khi thọc vào dương vật dài và dày của mình. Tuy nhiên, những tiếng hét hoang dã lọt vào tai anh không hề đau đớn chút nào. Ngược lại, anh có thể nghe thấy sự hài lòng, ham muốn và hưng phấn tột độ trộn lẫn trong đó. 

Dương vật của Chu Tranh dễ dàng tuột ra ngoài, chảy ra một vũng tinh dịch đặc quánh. 

Cô đợi cho đến khi hơi thở lo lắng và thô ráp của anh dần dần dịu xuống và anh bắt đầu rên rỉ nhịp nhàng. Mãi đến khi anh buông cô ra, cô mới đứng dậy, kéo váy xuống che mắt cá chân. 

Cô không muốn nói chuyện, hơi bất ngờ trước phản ứng mạnh mẽ của cô. Cô đưa tay về phía Chu Tranh. Họ nằm trên mặt đất, anh hôn nhẹ nhàng rồi buông ra, đứng dậy chỉnh lại quần áo. 

Chu Chính trịnh thượng hỏi nàng: "Làm sao nàng nghĩ ra Keming?" Anh vừa nói vừa đưa tay về phía cô, Chu Chí nắm lấy tay anh, từ trên mặt đất đứng lên. Cô ấy nói, "Keming và tôi đã thú nhận mối quan hệ của chúng tôi, và Keming bắt đầu quan tâm sau khi nghe điều này. Anh ấy muốn cả ba chúng tôi ở bên nhau." Chu Chí bình tĩnh nói, không có một chút nịnh nọt hay xấu hổ. 

"Tôi đã định gọi cho bạn sau khi đến đây, nhưng không ngờ bạn lại đến đó trước. Đây đúng là một nơi tuyệt vời." Trên thực tế, cô không bao giờ có thể quên được mối tình với Chu Chính. Chu Tranh quả thực có khác biệt. Chỉ sau khi yêu anh, cô mới hiểu rõ bản thân mình. 

Anh ấy là một người có tinh thần tự do, phóng khoáng và rất thông minh. 

Nó khác với quá khứ. Trước đây, chỉ cần bạn có được người đàn ông mình mong muốn. 

Chẳng bao lâu nữa cô sẽ chán nản và rời xa anh, nhưng Chu Chỉ cảm thấy mình sẽ không bao giờ hài lòng với Chu Chính. 

“Hiện tại ngươi nhìn ra mối quan hệ này, không biết Keming nghĩ thế nào, nhưng ngươi không thể liều lĩnh, chỉ có thể dùng máy ảnh làm.” Chu Chính nói xong, bọn họ lặng lẽ trở về phía trên, Chu Chỉ đi trước hắn mấy bước.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1

Vợ chồng Chu Chí bất ngờ xuất hiện, cả Linh Viên Viên và Lưu Vân đều mất cảnh giác. 

Lưu Vân bước vào phòng Yuanyuan và nhìn khuôn mặt u ám của cô, biết rằng cô sẽ không thể thoát khỏi cơn bão quở trách. 

Nhưng cô ấy đã không làm thế. Viên Viên ngồi xuống với cô, Lưu Vân vòng tay qua vai cô: "Mẹ, con xin lỗi, con nghịch ngợm quá, tự biến mình thành trò ngốc." Lưu Vân cau mày và tự kiểm tra trước. 

Nhưng nó làm cô bối rối. 

Viên Viên có vẻ rất thoải mái. 

"Vân nhi, vậy ra Chu Chỉ cũng là con gái của ta, chỉ là nó không hiểu chuyện, nên gọi điện trước." "Đúng." Lưu Vân có vẻ rất vui vẻ, nhưng cô ấy trông hơi lạ và tìm thấy những chủ đề không phù hợp. 

"Bây giờ đừng mặc như vậy hở hang, dù sao trong nhà cũng có một người đàn ông ruột thịt." Viên Viên ra lệnh. Lưu Vân nhìn thấy anh ta mặc một chiếc áo sơ mi không tay rộng ở phần thân trên, thắt nút ở ngực, để lộ rốn nhỏ, bên dưới mặc một chiếc quần hẹp và ngắn. 

Yuanyuan đang mặc một chiếc váy đen trên người. Khi đi ngang qua cửa sổ, cô đột nhiên nói với Lưu Vân: "Đến xem." Lưu Vân đi tới và nằm xuống bệ cửa sổ, giữa bể bơi và vườn hoa bên dưới. Chu Chỉ đang dựng bếp nướng, mùi thịt nướng thoang thoảng bay tới. 

"Mẹ, thôi nào, con thích thịt nướng!" Lưu Vân vui mừng hét lên, nhảy ra và chạy ra ngoài. Viên Viên phía sau vội vàng nói: “Chờ ta.”

Dưới tiếng thịt nướng xèo xèo và mùi thơm của đồ ăn, Yuanyuan và Lưu Vân ngửi và kết luận rằng ngoài thịt hun khói, còn có mực hải sản, tôm và thịt viên. 

Họ đến gần bếp lò và nhìn thấy Chu Chí đứng đó, mặc chiếc áo phông cổ tròn mỏng che đi thân hình gợi cảm. 

Ánh hoàng hôn vàng mờ chiếu lên cơ thể cô, để lộ thân hình trần trụi dưới chiếc áo phông cổ tròn cô đang mặc. 

Lưu Vân vui vẻ lao tới phía sau Chu Chí, "Chu Trực, ngươi thật thông minh, đã nghĩ ra bữa tối tuyệt vời và độc đáo này." Cô bước ra khỏi Chu Chỉ, ôm cô, nhẹ nhàng hôn lên cổ cô. 

Chu Chính và Keming ở phía xa không khỏi nhìn về phía bọn họ. Yuanyuan, mặc một chiếc váy đen dài, duyên dáng bước về phía họ, với vẻ gợi cảm thanh lịch của một người phụ nữ mà có lẽ cô ấy không hề nhận ra. 

Cô biết mình có một sức hấp dẫn không thể cưỡng lại được đối với hai người đàn ông có mặt. 

"Bạn đang làm gì thế?" Viên Viên tới gần Chu Tranh nói, biết giọng nói của cô rất quyến rũ, hai người đàn ông này sẽ bị cô hấp dẫn. 

Có một bầu không khí căng thẳng giữa Chu Chính và Keming. Không rõ là do cả hai đã lâu không gặp hay vì lý do nào đó sâu xa hơn. 

Cô ngồi trên chiếc ghế đối diện với họ, và cô có thể cảm thấy ánh mắt của Keming đang đảo khắp cơ thể cô, đôi khi nhìn chằm chằm vào ngực cô, đôi khi lại trượt xuống đùi cô. 

Cô nhận thấy anh thỉnh thoảng liếc nhìn Chu Tranh rất nhanh. 

Đồ nướng đã được bày trên chiếc bàn tròn trong vườn hoa. Nhiều loại hoa hồng gần đó tỏa ra hương thơm nồng nàn. Không khí tràn ngập hương thơm sảng khoái của hoa và mùi thơm thoang thoảng của cá hun khói và rau tươi. 

Viên Viên mặc một chiếc váy treo màu đen, để lộ bờ vai mịn màng, chiếc váy bồng bềnh gần như chạm đất. 

Làm cho cô ấy trông thêm trẻ trung và quý phái. 

Tóc cô được buộc lỏng lẻo và cẩu thả. 

Keming tiếp tục nhìn cô, mắt anh dừng lại ở mông và đùi cô. 

Anh không hiểu tại sao người phụ nữ nằm trong tấm chăn lụa và ánh nến quyến rũ này lại có thể trông bình yên đến vậy trên bãi cỏ lúc chạng vạng. 

Từ lần đầu tiên anh nhìn thấy cô, từ cái đêm anh và Chu Chí gặp mẹ cô nhiều năm trước, anh đã luôn muốn cô, và khao khát của anh đã cháy bỏng vì cô. 

Giờ đây, cuối cùng anh cũng đã sở hữu được sinh vật xinh đẹp toát ra khí chất quyến rũ này, giấc mơ của anh sắp trở thành hiện thực. 

Anh đã dời chiếc ghế ra khỏi bàn để đến gần Viên Viên, rồi ngồi bất động, đôi chân thon dài xỏ vào quần jean, duỗi thẳng trước mắt. 

Anh ta đi chân trần và mặc một chiếc áo sơ mi rộng thùng thình, tay áo xắn lên đến khuỷu tay và cổ áo mở rộng. 

Anh bình tĩnh chờ đợi, trông im lặng và thận trọng, mắt anh gặp ánh mắt cô. 

Khi ánh mắt Viên Viên chạm mắt anh, một cảm giác run rẩy và hưng phấn khó tả chạy khắp cơ thể anh. 

Yuanyuan cảm thấy mình quá dũng cảm, dám xâm nhập vào thế giới khiêu dâm của cô, nhưng đồng thời, một cảm xúc trượt qua bụng anh như một con rắn. 

Cô uống rượu trong ly một cách chậm rãi và có ý thức, đánh giá cao hương vị độc đáo. 

Cô ấy im lặng là tốt rồi. 

Chu Tranh ngồi ở chỗ đó, im lặng không nhúc nhích. 

Anh nhìn hai người, ánh sáng càng lúc càng sáng hơn, lặng lẽ theo dõi từng cử động, từng hơi thở của anh. 

“Khi nào hai đứa nướng gần xong thì qua đây ăn nhé.” Cô nói, Keming cũng đáp lại: "Ừ, đồ ăn ở đây chất đống như núi." Vừa nói, anh vừa rót thêm một ly rượu vang đỏ, sau một chút do dự, anh cũng rót cho cô một ly. 

Chu Tranh khóe miệng hiện lên một nụ cười khó nhận ra, nhưng hắn không nói gì mà đưa mắt nhìn về phía xa xa phản chiếu bầu trời xanh trong bể bơi. 

"Vậy thôi. Hãy để lửa than trong lò cháy hết, đừng lãng phí." Giọng nói của Chu Chí đầy nam tính. 

Viên Viên hơi nhún vai, giơ một tay lên. Có lẽ cô không muốn uống rượu, có lẽ cô chỉ muốn nói rằng cô đã nghe được những gì anh nói. 

Nhưng Keming bị thu hút bởi đôi bàn tay, những ngón tay dài và cổ tay gầy, khéo léo và nhạy cảm của cô. 

Anh cũng để ý thấy ở nách cô có vài sợi lông mềm, không nhiều nhưng thưa thớt. 

Đột nhiên, gần như lúng túng, anh đứng dậy và kéo ghế lại gần bàn. 

Anh run rẩy nhấp một ngụm rượu, vị đậm đà như đốt cháy môi anh. 

Anh hít một hơi thật sâu, cố gắng bình tĩnh lại tâm trạng và đè nén sự căng thẳng và bất an của mình. 

Đúng lúc đó, Lưu Vân bưng đĩa đi tới. Cô kéo một chiếc ghế, chen vào giữa anh và Viên Viên. Cô nhìn thấy khi Lưu Vân ngồi xuống, chiếc quần đùi cô đang mặc bị kéo lên trên, lộ ra cặp đùi mịn màng. 

Keming thấy cô đang nhìn chằm chằm vào mình và biết rằng cô bắt gặp anh đang nhìn trộm đùi cô, mặt anh đột nhiên đỏ bừng. 

Đôi tay cô duyên dáng vòng quanh những miếng thịt nướng xếp chồng lên nhau, cô duỗi những ngón tay dài và xinh đẹp của mình để gắp những miếng sườn cừu nướng hơi đen hấp dẫn rồi nhúng chúng vào các loại gia vị, nước sốt và các loại gia vị khác trong bát. Phong cách ăn uống quá khó tính và háu ăn của cô đã thu hút anh, cô thản nhiên thả xương sườn cừu xuống bãi cỏ dưới chân, dùng hàm răng nhỏ, nhọn và trắng như ngọc gặm nhấm xương cừu. 

Thay vì sử dụng những chiếc dao bằng bạc nặng nề, cô dùng tay cầm lấy thức ăn, liếm gia vị trên ngón tay với sự phấn khích của một đứa trẻ. 

Anh xoay cổ để thư giãn những dây thần kinh mệt mỏi. Sau đó Chu Chỉ cũng tắt lửa đi tới. Cô ăn nhiều hơn ai hết, hình như vẫn chưa ăn xong. Cô ấy còn mang đến một bát lớn dâu tây và chanh. Keming không ăn được nên lịch sự từ chối. 

Chu Chỉ dựa lưng vào bàn ăn, chống khuỷu tay lên ghế. 

Cô vô tình dang chân ra xa hơn. 

Khi cô nhìn thấy ánh mắt Chu Chính đang nhìn chằm chằm vào chân mình, cô cảm thấy toàn thân run rẩy. 

Chu Chỉ vặn vẹo thân thể, giả vờ đắm chìm trong khung cảnh sảng khoái này. Gió thổi vài sợi tóc lòa xòa trên thái dương cô. Trên mặt nàng lộ ra vẻ vui mừng, nhưng trong lòng lại có chút dao động kỳ lạ. 

Cô biết Chu Chính đang nhìn trộm háng mình, nhưng cô lại không cảm thấy chán ghét chút nào. 

Một lúc lâu sau, cô cảm thấy âm hộ của mình đã ướt đẫm. 

Cuối cùng, sau bữa ăn thịnh soạn, họ tận hưởng sự yên tĩnh dễ chịu sau bữa ăn. Chu Chính châm một điếu xì gà nhỏ và ngắm nhìn bầu trời đêm tối tăm được bao quanh bởi hoa hồng. 

Viên Viên nói cô hơi say và muốn về phòng. Cô ấy vừa đứng dậy vừa nói. 

Keming thậm chí còn hỏi kỹ cô xem anh có muốn đưa cô lên lầu không. Anh đưa tay ra đỡ cô và gần như chạm vào cánh tay trần của cô. Yuanyuan nói không và bỏ đi một mình. 

"Tôi muốn ngâm mình trong suối nước nóng." Chu Chỉ nói, ánh mắt kiên định nhìn Chu Chính, người này nhanh chóng liếc nhìn Lưu Vân. 

Cô tập trung moi thật nhiều thịt tôm, ăn thật ngon lành và ngân nga hài lòng. 

Cô rất dễ bị nghiện thú vui ăn thịt tôm háu ăn. 

Chu Chính liếc nhìn Kha Minh, hắn nhìn thấy trên mặt Kha Minh hiện lên một nụ cười ranh mãnh, trong khi cổ Chu Chỉ trông rất cứng ngắc. 

Chu Chính chú ý tới ánh mắt chăm chú của Chu Chí nhìn vào dương vật cương cứng bên dưới mình, liền nở nụ cười. Chu Chỉ đứng thẳng, đi vòng qua Lưu Vân, khi đi ngang qua anh, cô cố tình cọ xát đùi trần của anh vào người anh, rồi bỏ đi. 

Chu Tranh nhìn bóng lưng cô như một con mãng xà trắng như tuyết. Mỗi khi cô bước một bước, vòng eo thon và cặp mông đầy đặn lại lắc lư qua lại. 

Keming dừng lại phía sau Chu Chính, nhẹ nhàng đặt tay lên vai anh và đẩy anh về phía trước. 

"Ngươi cũng có thể đi, giao nơi này cho ta."

Phía sau biệt thự có một suối nước nóng bằng đá sa thạch, đây chính xác là giá trị của biệt thự này mà Chu Chính ban đầu định giá. 

Nhìn từ bên ngoài trông giống như một ngôi nhà gỗ được xây bằng đá nhưng bên trong lại được trang trí đẹp mắt và sang trọng. 

Những cây cột cao đi thẳng vào mái nhà, phần ngọn được sơn hoa văn sặc sỡ, tường và sàn được dát ngói. 

Giữa sảnh là một hồ nước chìm. 

Không gian rộng rãi tràn ngập hương thơm, có bồn tắm, phòng tắm vòi sen và hai bồn rửa tròn. 

Châu Chí cởi áo phông sau khi bước vào. Đúng như dự đoán, bên trong có một khoảng chân không. 

Cô bước lên bệ đá cẩm thạch của bồn tắm lớn. Mặt nước tĩnh lặng, khi cô đặt chân xuống thì tạo nên gợn sóng. 

Chu Chỉ cẩn thận đặt chân vào, nước ấm khiến cô cảm thấy rất thoải mái. 

Cô nhúng cả người xuống nước, xung quanh là hơi nước tràn ngập không khí, hòa lẫn với mùi thơm ngào ngạt, khiến người ta có cảm giác lười biếng thoải mái khó tả. 

Chu Chính đi vào sau cởi áo hỏi: "Người đẹp, có muốn người khác vào không?" Chu Chỉ ngưỡng mộ nhìn bộ ngực vạm vỡ của anh.

"Xin hãy làm điều đó!" Cô mỉm cười nói với anh, đây là nơi được thiết kế đặc biệt để vui chơi. 

Ngay khi Chu Chính cởi quần jean ra, anh đã lộ ra một dương vật khổng lồ. Quy đầu căng cứng màu tím đã tập trung sức mạnh từ vùng da xung quanh. 

Chu Chính vừa bước xuống hồ bơi, Chu Chỉ đã mỉm cười, dùng tay vuốt ve cơ bắp săn chắc trên ngực anh. Sau một thời gian, dương vật của anh ta cương cứng và quy đầu nhô lên trên mặt nước. 

Chu Chỉ nhìn thấy vậy liền bật cười, Chu Chính ngồi ở bên cạnh nàng. 

Anh ta nhúng đầu xuống nước, khi đứng dậy chải lại mái tóc dài. Anh lấy chai sữa tắm đổ một ít vào lòng bàn tay. 

Chu Chỉ cảm thấy lòng bàn tay mát lạnh lướt qua vai, dọc theo từng sống lưng, ngập ngừng dừng lại trên mông cô. 

Cô hơi cử động, kéo tay Chu Chính xuống một chút, đặt lên háng cô, nhưng tay nhanh chóng trở về lưng và vai cô. 

Chu Chính thích tận hưởng khoái cảm tình dục, anh cũng thích phụ nữ tận hưởng khoái cảm mà anh mang lại. Anh bước sang phía bên kia và nhấn nút, nước bắt đầu phun ra từ đáy nước. Một lúc sau bọt đã phủ kín bồn tắm.

Cô cảm thấy tay anh thoải mái hơn và có nhiều sữa tắm hơn. Lòng bàn tay ấm áp của anh xoa qua lại trên lưng và mông cô. Cô dạng chân ra xa hơn. Cô cảm thấy tay anh tiếp tục trượt xuống và dừng lại trên đùi cô, và một ngón tay xuyên qua giữa háng cô. 

Chu Chỉ không còn hài lòng với việc bị anh đùa giỡn nhẹ nhàng như vậy nữa, cô chui ra từ dưới người anh, đặt hai tay lên vai anh giữ anh lại rồi cưỡi lên. 

Con cặc của anh đứng thẳng và run rẩy. 

Cô dùng ngón tay quấn chặt quanh nó và xoa lên xuống. 

Cô ngửa đầu ra sau, để lộ bộ ngực cao chót vót và núm vú săn chắc cho anh. 

Sau đó hắn bắt chéo chân, chuẩn bị nuốt cái dương vật dày, cứng, màu đỏ vào trong cơ thể. 

Cô hơi há miệng, cúi đầu nhìn đôi môi béo mọng đang ngậm lấy dương vật của người đàn ông. 

Cô ấn xuống mạnh hơn và đẩy thứ đó vào sâu hơn. 

Cô lắc lắc cơ thể một cách tuyệt vọng, ngả người ra sau một lúc và nghiêng người về phía trước một lúc. Cô có thể cảm nhận được thứ đó đang vặn vẹo và giãn nở bên trong mình. 

Hồ bơi tràn đầy và cô ấy đang té nước xung quanh, trong khi cô ấy đang cưỡi một người đàn ông duyên dáng, run rẩy dữ dội. 

Chu Tranh dùng hai tay nắm lấy núm vú của cô, xoa xoa. Những ngón tay mảnh khảnh của anh khéo léo chơi đùa trên đầu nhũ hếch lên của cô. 

Cô nghiêng người về phía trước dựa vào anh, nhận ra rằng âm vật của cô có thể cọ sát vào lông mu của anh. 

Anh nhìn thấy mông của người phụ nữ lắc càng lúc càng nhanh, càng lúc càng gấp gáp như muốn phát điên, anh gầm gừ dưới người cô, không nhịn được mà tóm lấy mông cô, cầu xin cô chậm lại. 

“Chậm lại,” anh thì thầm, “Đừng để tôi thoát ra dễ dàng như vậy.” Lời nói của Chu Chính dường như nhắc nhở cô, trong đầu cô chợt lóe lên một ý nghĩ: Mình sẽ khiến anh ta không chịu nổi, để đồ của anh ta lộ ra, để cô có thể chứng minh sự quyến rũ và kỹ năng của mình. 

Nhưng cô vẫn kiềm chế vì biết trò chơi của họ vẫn chưa bắt đầu nên miễn cưỡng rút dương vật của anh ra. 

Cô tiến về phía trước, mông từ từ tiến về phía trước, ngồi lên mặt anh. 

Đầu cô bị hất ngược ra sau. 

Hai tay Chu Tranh ôm lấy hông cô, kéo cô lại gần. 

Lưỡi anh lao về phía môi âm hộ của cô, anh đưa một ngón tay vào âm đạo của cô và khuấy động nó một cách mãnh liệt. 

Lưỡi anh tìm thấy nụ hoa của cô, rồi anh nhẹ nhàng liếm nó bằng đầu lưỡi. Sự đụng chạm của anh dịu dàng như của một người phụ nữ, và cô cảm thấy những làn sóng hỗn loạn gợn lên trên môi âm hộ của mình. 

Cô đắm chìm trong những làn sóng khoái cảm dâm đãng mà lưỡi anh mang lại cho cô. 

Những ngón tay anh đưa vào âm đạo của cô đột nhiên có cảm giác nóng rát, anh phát hiện bên trong cô chứa đầy tinh dịch ướt. 

Âm đạo kẹp chặt ngón tay của anh, anh tiếp tục tiến vào sâu hơn, cảm nhận được sự co giật và ẩm ướt của thành trong âm đạo. 

Anh cảm thấy cô run rẩy, rồi đưa ngón tay thứ hai, rồi ngón thứ ba vào, trong khi lưỡi anh vẫn khéo léo mút nụ hoa của cô. 

Những ngón tay anh dài và mềm mại, khuấy động và nhảy múa trong âm đạo cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2

Khi Keming bước vào, chỉ có xác một người phụ nữ trong bồn tắm ướt át. Chu Chỉ nâng cơ thể trần trụi của mình lên và dang rộng hai chân. 

Sau khi nhìn kỹ hơn, cô phát hiện một người đàn ông chìm trong nước, đầu vùi vào đùi cô. 

Anh nheo mắt, ngưỡng mộ. 

Tôi tự nghĩ, điều này thật tuyệt vời. 

Anh nhìn vợ mình bị một người đàn ông khác tán tỉnh, với vẻ mặt ngây ngất, người đàn ông này thực ra chính là anh trai cô. 

Anh ta vỗ tay thật mạnh và kéo người đàn ông và phụ nữ đang chìm đắm trong khoái cảm ra. 

"Sao ngươi lại tới đây? Ta suýt chút nữa đã thiến con điếm nhỏ này." Chu Chính nói với hắn, Chu Chí liền hiểu, hai người đã đạt đến cùng hiểu biết. 

Chu Chỉ di chuyển tới chỗ ngồi trơn trượt. Nhiệt độ nước vừa phải. Bọt làm thư giãn các cơ bắp căng thẳng của cô. Ngực cô lộ ra trong nước. Chu Tranh và Kha Minh nhìn họ với vẻ thích thú. 

Đột nhiên, cô cảm thấy dòng nước cuồn cuộn chảy giữa hai chân mình. Cô theo bản năng muốn khép chân lại. “Đừng cử động,” Chu Chính nói, “Cậu rất thích ngồi đó phải không?” Chu Chỉ tình cờ ngồi trên vòi phun nước. Chu Chính lại nói: "Ừm, thật sự rất thoải mái, nhưng là phải dạng chân ra." Anh ta dùng một chân móc chân Chu Chí, buộc cô phải dang rộng phần nhạy cảm nhất của mình ra. 

Cảm giác đó mãnh liệt đến mức toàn bộ chân cô bắt đầu nóng lên và máu tràn ngập cơ thể. Dòng máu tăng tốc, giống như nước phun ra từ vòi phun nước. 

Cô thấy mình gần như không dám thở vì sợ khoái cảm tăng đột ngột. 

Keming đã lắng nghe những tiếng hét ngây ngất và những tiếng rên rỉ khe khẽ của cô, xen lẫn những tràng cười. 

Anh nhanh chóng cởi quần áo và bước xuống hồ bơi. Anh ấy đứng về phía Chu Chỉ. Anh nhẹ nhàng đặt tay lên núm vú cô. Chu Chỉ lập tức muốn đẩy bọn họ ra nhưng Chu Chính đã ngăn cô lại. 

Anh ôm chặt eo cô và khống chế cô thật chặt dưới nước, trong khi Keming vẫn nhẹ nhàng vuốt ve núm vú hơi sưng tấy của cô. 

Chu Chỉ có vẻ có chút bất đắc dĩ, nhưng vẫn làm theo ý mình. 

Cô phải ngồi trên tia nước và để nó tiếp tục kích thích môi âm hộ của mình; Keming cẩn thận giữ núm vú của cô, xoa bóp và kéo chúng. 

Dần dần, núm vú bắt đầu đứng lên. Anh thấy vậy liền ôm chặt lấy eo Chu Chí, xoay cô quay mặt vào tường của bồn tắm suối cát. 

Cùng lúc đó, Chu Chính thả chân cô ra, sau đó bọn họ kéo cô xuống nước, bắt cô quỳ xuống nước, chỉ để lại mặt trên mặt nước. 

Họ dang rộng đầu gối của cô, để nước vỗ vào đùi cô dữ dội hơn và đẩy phần thân trên của cô sang một bên cho đến khi cô không thể không kêu lên ngạc nhiên khi nước bắt đầu kích thích bộ ngực của cô. 

Làn nước ấm đang kích thích hai vùng nhạy cảm; ngực và âm hộ của cô ấy. 

Keming chìm xuống nước, tìm thấy xương mu và tách môi lớn ra. Ngay lập tức, môi bé và âm vật của cô hoàn toàn bị tiếp xúc với tia nước. 

Cảm giác nóng bức và căng cứng càng lúc càng mạnh, ngực cô sưng lên, giữa mông cô có một ngọn lửa thiêu đốt. Mặt cô đỏ bừng. Lúc này, Chu Chính đỡ chân cô, Keming dùng tay đỡ vai cô, để cô nằm thẳng trong nước. Họ bế cô lên, để những tia nước bắn vào cột sống, mông và đùi của cô. 

Khi ở trên mặt nước, miệng anh bắt đầu di chuyển quanh ngực và bụng cô, kích thích ham muốn của cô. 

Hơi thở của Chu Chí ngày càng nhanh hơn. Cô chưa bao giờ cảm thấy như thế này trước đây. Cô không khỏi phấn khích khi nghĩ đến mình dưới cái nhìn của hai người đàn ông. Vùng bụng của cô càng lúc càng căng cứng, như muốn nổ tung. Cô đấu tranh để chống lại ham muốn của mình. 

Sợ không khống chế được, cô bắt đầu vặn vẹo thân thể. Một lúc sau, tay Chu Chính không còn giữ được nữa, Keming lại rơi xuống nước như ý muốn. 

Chu Chỉ không biết bọn họ đi xuống sẽ giở trò gì. "Anh đi trước đi." Keming vừa nói vừa ôm lấy eo Chu Chỉ. Cô lập tức chống tay lên thành bể bơi, tạo thành một góc thuận lợi để Chu Chính dễ dàng tiến vào trong cô, đồng thời cô cũng cảm thấy hài lòng hơn. 

Chu Chỉ mở đôi mắt ngây thơ ra nhìn, trong lòng cảm thấy một sự trống rỗng đặc biệt. 

Nhưng Châu Chỉ vẫn cho rằng là do cô quá ngượng ngùng trước mặt chồng nên quay lại nhìn. 

Vừa quay mặt đi, cô nhìn thấy dương vật cương cứng và dày đặc của Chu Tranh dễ dàng xâm nhập vào lỗ âm đạo lộ ra quá mức của cô, cho đến khi cô rên rỉ sung sướng và dùng vũ lực đáp lại anh. 

Sau khi nhận ra sự phấn khích không thể kiểm soát của cô, Chu Chính nhanh chóng đưa dương vật của mình hoàn toàn vào cơ thể cô và bơm liên tục trong khi tay phải ôm cô và thao túng những điểm nhạy cảm của cô. 

Chu Chí thích cảm giác anh thâm nhập và chuyển động của bàn tay anh chạm vào bộ phận nhạy cảm của cô. Khi cô cảm thấy Kha Minh chạm vào bụng và ngực mình bên cạnh, cô gần như đạt đến cao trào dưới sự kích thích mới lạ này. 

Thật là một điều hấp dẫn và thú vị. Chồng cô và anh trai cô, hai người đàn ông có mối quan hệ thân thiết nhất với cô trên đời, luôn là người cô yêu thích và đồng thời làm tình với cô. Cô cảm thấy mình sắp ngất đi trong khung cảnh say đắm này. 

Đỉnh điểm đã đến và đây là cảm giác mạnh mẽ nhất mà Chu Chỉ từng cảm nhận được. Cô hét lên một cách không biết xấu hổ và thốt ra những lời thì thầm khó hiểu. Thân thể nàng không ngừng giãy dụa lăn lộn, vẫn dán chặt vào Chu Chính. Lúc này, Chu Chính cũng đã đạt đến đỉnh cao của chính mình. Với sự co giật của cơ âm đạo của Chu Chí, anh ta ép ra tinh dịch đã được giữ lại từ lâu. 

Căn phòng tràn ngập hơi nước từ suối nước nóng trở nên ấm áp, tim Chu Chỉ đập thình thịch như sắp vọt ra khỏi cổ họng. 

Thân hình quyến rũ của cô uể oải duỗi ra, rất thoải mái. 

Đột nhiên có tiếng động ở cửa, chính là Lưu Vân đi vào. 

Cô đứng đó trong sự bàng hoàng và hoang mang. Tất cả những người đang vướng bận bên trong dường như đã dừng mọi hoạt động và hướng sự chú ý về phía cô. 

Lưu Vân có chút lo lắng và buộc mình phải mỉm cười chào họ. 

Keming bận rộn với Chu Chí. Chu Chí được hai người đàn ông đỡ, Keming xuyên vào cơ thể cô. 

Lưu Vân thấy mình đang đóng một vai cực kỳ xấu hổ. 

Cô quay người định rời đi thì Chu Chính ở phía sau đã đẩy cô vào phòng tắm sa thạch. Cô chưa kịp hét lên thì miệng Chu Tranh đã áp chặt vào miệng cô. 

Lưu Vân bất ngờ không tỏ ra sốc. Ngay từ buổi chiều, cô đã nhìn thấy Chu Tranh và Kha Minh đang âm mưu bí mật. Cô biết giữa họ chẳng có gì tốt đẹp cả. 

Sau khi dùng bữa ngon lành bên bể bơi, cô phát hiện chỉ còn lại mình mình. Cô ngẩng đầu nhìn thấy ánh đèn trong phòng Viên Viên, biết mình đang xem một bộ phim truyền hình nổi tiếng. 

Cô thắc mắc không biết Chu Chính và Chu Chí đang làm gì nên đã đến nhà tắm Shaquan. 

Chu Chính lúc này chặn môi lại, chỉ để lại một đôi mắt to tròn, tràn đầy kinh ngạc cùng tò mò.

Cô liếc nhìn Chu Chỉ. Mái tóc đen mượt của cô ấy tương phản rõ rệt với làn da trắng sứ của cô ấy, và toàn thân cô ấy run lên vì ham muốn.

Cô cho rằng Chu Chí là do ông trời tạo ra để đàn ông hưởng thụ. 

Không phải vì tình yêu mà vì tình dục. Cô ấy có thể không quan tâm đến tình yêu, nhưng cô ấy chắc chắn có hứng thú với tình dục. 

Cô thích thú đưa mắt nhìn người đàn ông nằm trên mình. 

Lưng của Keming rộng, cơ bắp phát triển và thân hình cường tráng. 

Anh cọ bộ ngực trần của mình vào bộ ngực đầy đặn của Chu Chỉ. 

Bụng dưới ép về phía trước. 

Họ hôn nhau say đắm, thở hổn hển, càng lúc càng hưng phấn. 

Chu Chỉ đưa tay ôm lấy hông anh. 

Lưu Vân bắt đầu cảm thấy rất nóng bức, khó chịu, quần áo đang mặc cũng rất khó chịu. 

Đôi mắt cô dán chặt vào hai người đàn ông và phụ nữ khác thường, vặn vẹo. 

Hai người ôm nhau thật chặt, nắm chặt vòng tay nhau, giống như một bữa tiệc bị nhập hồn sâu sắc. Cô cảm thấy Chu Chí thay đổi sắc mặt và cười toe toét với cô. 

Cô ôm chặt Chu Chính, bộ ngực căng tròn ép chặt vào khuôn ngực rắn chắc của anh. 

Vô tình, Chu Chính đã cởi quần đùi, còn áo sơ mi của Lưu Vân cũng bị cởi cúc. Anh dễ dàng cởi nút thắt trên bụng cô, để lộ cặp ngực săn chắc, thực sự rất tuyệt vời, thẳng tắp và rắn chắc. 

Anh liếm và hôn cổ họng cô, và cô có thể cảm thấy tóc mình xõa xuống lưng khi cô ngửa đầu ra sau để lộ cổ họng rõ ràng hơn. 

"Chào mừng tham gia." Chu Chỉ nói, giọng nói rất dễ nghe, mềm mại. 

“Ở đây bạn sẽ quên đi mọi lo lắng, sợ hãi. Trong làn nước thơm, bạn sẽ cảm nhận được niềm vui bất tận, mọi mệt mỏi đều bị cuốn trôi, mọi căng thẳng sẽ biến mất không dấu vết”. Chu Chí tiếp tục nói, Chu Chính đột nhiên bật cười, thanh âm bay tới. 

Dường như nơi chốn thoải mái, ấm cúng này đã khiến hai người say mê, tận hưởng không ngừng. 

Chu Chính bế Lưu Vân khỏa thân đến trên giường mát xa mềm mại, ra hiệu cho Keming lại đây. Khi đến gần chiếc giường êm ái, Lưu Vân lén nhìn thấy thứ to lớn và đáng yêu của mình đang treo lơ lửng. 

Một ý thức nào đó trong tâm trí Lưu Vân nói với cô rằng cô không thực sự thích những gì sắp xảy ra, nhưng cô đã mất kiểm soát và dường như không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để Keming khỏa thân, phù hợp làm bất cứ điều gì anh ta muốn. 

Người đàn ông quen thuộc nhưng xa lạ này liếm và hôn cô một cách tuyệt vời, Lưu Vân vặn vẹo cơ thể cô một cách vui vẻ và phấn khích. 

Anh liếm và mút môi âm hộ của cô như một con mèo cho đến khi nó ướt, sau đó anh dùng lưỡi kiểm tra độ ẩm của cô. 

Lưu Vân cũng liếm được dương vật hấp dẫn của mình. Chắc chắn rồi, anh chàng cứng rắn và đầy đặn như cô thích, với một ít tinh dịch rỉ ra từ quy đầu. Cô mở rộng chân về phía anh, dương vật đưa vào âm đạo của cô như thể nó có mắt. 

Sau đó, nó trượt vào trong cơ thể cô như một thanh sắt bọc nhung, mịn như dầu, như một bông hồng đã xuyên qua cơ thể cô. 

Lưu Vân căng cơ và rên rỉ sung sướng. 

Anh bơm dễ dàng, ấn vào cơ thể hở hang của cô, con cặc cứng và dày của anh lấp đầy âm đạo chật hẹp của cô, sau đó anh rút con cặc của mình ra cho đến khi cô kêu lên vì đói trước khi anh quay trở lại. 

Con cặc của anh rắn chắc hơn cả nhịp đập bên trong cô. 

Anh trượt nhẹ nhàng, lúc nhanh, lúc chậm, lúc mạnh, lúc nhẹ nhàng, lúc mạnh, lúc mạnh, lúc lại nhẹ nhàng, mỗi chuyển động thay đổi một đặc điểm khác nhau. 

Anh lại bắt đầu đâm vào cô, ngày càng tham lam hơn. 

Đỉnh điểm của Lưu Vân đã đến và anh đang cố gắng làm cho hai người hạnh phúc hơn. 

Các cơ mọng nước của thành âm đạo liên tục hút lấy dương vật của anh, bóp chặt cho đến khi anh xuất tinh. 

Khi dương vật đã mềm ra, Keming vẫn chưa muốn rút nó ra. 

Lưu Vân nằm ngửa một cách hài lòng. 

Anh liếm khe ngực của cô, sau đó quay người lại và bắt đầu chơi đùa với ngón chân cô, mút và gặm. 

Trước đây, Lưu Vân chưa bao giờ coi chúng là vùng gợi cảm của cơ thể, nhưng Keming đã có thể tạo ra những hiệu ứng tuyệt vời theo cách này. 

Cô chơi đùa với dương vật của anh. Quy đầu của nó dính, nhưng phần gốc phía sau lại mềm mại trong lòng bàn tay cô. Cô ôm lấy cái bìu sưng vù, ngu ngốc đến nực cười của anh. 

Anh nhặt đống túi mềm lên và bắt đầu chơi với chúng. 

Lúc này, cô nhận thấy dương vật của Chu Chính đang dần sưng lên, bao quy đầu mềm mại và nhăn nheo của anh ta sưng tấy và sáng bóng. 

Anh bước đến đầu bên kia của chiếc giường mềm mại và đặt vật đó trước mặt Lưu Vân. Cô vui vẻ liếm nó, rõ ràng là cô thích cảm giác ngậm dương vật của đàn ông trong miệng. Đối mặt với phương pháp ngược lại này, một phản ứng dữ dội nhanh chóng lan đến tay và đầu gối của anh. 

Chân của Lưu Vân bị kéo căng. 

Hãy để Chu Chính treo dương vật của mình một cách tự nhiên và thoải mái nhất có thể, để cô ấy đưa vào miệng mình tùy ý, sau đó nhẹ nhàng mút quy đầu của anh ấy. 

Lúc này Keming vùi đầu vào giữa hai chân cô, tóc anh cù vào vùng da nhạy cảm ở đùi trong của cô. 

Anh đưa lưỡi ra và mút cô một cách chính xác. 

Nó vẫn chưa kết thúc. 

Chu Tranh ở phía trước đang vuốt ve ngực cô. Cô vừa vui vừa ngạc nhiên, rồi lại cảm thấy phấn khích và vui sướng vô tận. 

Và Keming liếm và mút quanh môi âm hộ của cô cho đến khi anh chạm vào âm vật của cô. 

Anh dừng lại ở đoạn đó và bắt đầu gặm nhấm nhai cho đến khi mông cô hơi giật lên. Dưới sự khiêu khích khéo léo này, cơn cực khoái nhanh như chớp đã ập đến với cô. 

Miệng và lưỡi của anh lang thang trên môi âm hộ của cô, cẩn thận kích thích và chơi đùa với nó, rồi liếm, hôn và mút lỗ âm đạo khiến nó mở ra như đôi môi. 

Lưu Vân đặt hai tay lên hông Sở Trịnh và đưa dương vật đang treo lơ lửng của anh ta vào miệng. 

Cô bắt đầu mút thật mạnh, đưa ngón tay vào mông anh và nhẹ nhàng gãi quanh hậu môn anh. 

Keming liếm lưỡi vào lối đi bí mật, mút vài lần rồi lại duỗi ra. 

Đồng thời, anh ấn cằm mình vào âm vật của cô. 

Lúc này, cô cảm thấy mình gần như đạt đến đỉnh điểm của hưng phấn tình dục. Dương vật của anh hoàn toàn áp vào âm vật thịt của cô, cọ xát khiến âm hộ cô ướt át, bụng dưới mềm nhũn, toàn thân run rẩy. Cô bị sốc trước kỹ năng tán tỉnh thông minh của anh. 

Cô ấy cũng là một người chơi giỏi trong các trò chơi. 

Anh ta không ngừng vuốt ve cơ thể Chu Tranh một cách say mê, cho đến khi mông anh ta bắt đầu run lên. 

Cô thậm chí còn thọc một ngón tay vào hậu môn của anh. 

Một lúc sau, anh ta co giật vì hưng phấn và không kiềm chế được mà phun ra một lượng lớn tinh dịch màu trắng đục. Cô tham lam nếm thử và nuốt tinh dịch đầy vị mặn của đàn ông của anh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 3

Viên Viên lúc nửa đêm tỉnh lại từ trong mộng, tim đập dữ dội, đầu ướt và nóng, rất bối rối và bối rối.

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Cô cố gắng bình tĩnh lại, đứng dậy ra khỏi giường và ngoại lệ uống một tách trà nóng. Đêm rất tối và yên tĩnh, chỉ có ánh sáng lờ mờ bên ngoài tỏa ra ánh sáng mờ nhạt. Cô không bật đèn trong phòng mà chỉ bật một chiếc đèn tường nhỏ. 

Trong phòng rất yên tĩnh, yên tĩnh đến mức có thể nghe thấy tiếng kim rơi trên mặt đất. Thế giới giống như một đứa trẻ đang ngủ. Không nên có âm thanh như vậy vào ban đêm. Nó hơi giống âm thanh của thủy triều trên bờ biển.

Mặc bộ đồ ngủ sa tanh, cô đi chân trần đến chỗ rèm, mở cửa sổ rồi tản bộ ra ban công. 

Cô quyết định từ bỏ ý định uống rượu mạnh và ra ngoài hít thở không khí trong lành về đêm trên núi. 

Gần như ngay lập tức, sự chú ý của cô chuyển hướng; hình như có tiếng ai đó đang di chuyển bên dưới. 

Cẩn thận lắng nghe lại, lại vang lên tiếng cười khúc khích của phụ nữ. 

Cô cảm giác như mình vẫn còn nghe thấy giọng nói của Chu Chính, sau đó là giọng nói của một người phụ nữ truyền đến, trầm và mơ hồ. Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Ý nghĩ uống rượu đột nhiên biến mất. 

Họ vẫn đang ở trên bãi cỏ cạnh bể bơi. 

Ánh trăng chiếu xuống mặt nước, phản chiếu ánh sáng. 

Có một vài chiếc ghế và bàn ở một đầu, dùng để nghỉ ngơi hơn là dùng để ăn. 

Hai bóng người lắc lư trong ánh trăng nhợt nhạt, tiếng cười của người phụ nữ hòa lẫn với giọng nói trêu chọc của người đàn ông. 

Thật đáng kinh ngạc, họ đang chơi khỏa thân. 

Khi Lưu Vân né người giữa những chiếc ghế, Viên Viên gần như có thể nhìn thấy bộ ngực nhọn của cô đang run rẩy. 

Keming đang đuổi theo cô. Anh ta mặc rất ít, hầu như không che được thứ gì. 

Viên Viên nhìn chằm chằm vào họ. 

Họ chơi đùa cởi mở đến mức không có người lạ nào ở đây thực sự có thể nhìn thấy họ, nhưng tiếng cười của họ chắc chắn sẽ bị những người xung quanh biệt thự nghe thấy, kể cả cô. 

Nhưng cô không thể cưỡng lại sự cám dỗ. 

Yuanyuan thừa nhận cô không phải là kẻ rình mò. 

Điều khiến cô chú ý là khung cảnh trước đây rất khó nhìn thấy. 

Cô cũng không nghĩ mình là kẻ tò mò, nhưng cô không khỏi đứng đó quan sát và quan sát, hoàn toàn bị mê hoặc và nóng lòng muốn biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Trong bể bơi phía xa, hai bóng người quấn vào nhau, khiến nước bắn tung tóe. Họ rõ ràng là Chu Chính và Chu Chí. 

Cô nhìn chằm chằm với đôi mắt mở to. 

May mắn thay không ai có thể nhìn thấy cô ấy. 

Viên Viên cảm thấy mình giống như một kẻ dâm đãng, nhưng cô không thể kiềm chế được. 

Cô muốn biết quá trình, ở lại đây và quan sát từng chi tiết cho đến khi nó kết thúc. 

Keming tóm lấy Lưu Vân đang đói và áp cơ thể trần truồng của anh vào người cô, hôn cô. 

Ánh trăng chiếu sáng trên lan can và trên chúng. Cánh tay của Keming nhấp nhô, và bàn tay của anh ta đang nắm lấy ngực của Lưu Vân. 

Hai tay của Lưu Vân trượt từ lưng xuống mông anh, nắm chặt lấy. Viên Viên biết mình sắp nhập vào cơ thể Lưu Vân. 

Lưu Vân dựa vào lan can bằng đá cẩm thạch, với hồ nước tuyệt đẹp phía sau. Hơi thở của Keming dần trở nên nặng nề hơn, Lưu Vân cũng rên rỉ. Cơ thể cô run lên khi anh bước vào. 

Dương vật của anh ấn chặt vào môi âm hộ của cô, và anh đột ngột đẩy nó vào bằng một lực từ thắt lưng của mình. 

Yuanyuan nhìn thấy dương vật dày đặc của mình hoàn toàn ngập trong âm đạo nhỏ bé chứa đầy tinh dịch của cô. 

Bây giờ dương vật của anh đã hoàn toàn thuộc về Lưu Vân, và tinh hoàn của anh đang run rẩy không thể kiểm soát bên cạnh hậu môn của cô. 

Đồng thời, cô ấy nâng mông lên và đẩy cơ thể của mình, trông thật sừng sững. 

Thân hình Viên Viên lăn lộn trên ban công. 

Cô ở đó không thoải mái, nhưng rời đi thì quá thú vị. 

Như thể bị lây nhiễm bởi tình yêu của họ, cô vô tình cởi khuy bộ đồ ngủ bằng lụa và vuốt ve ngực mình. Môi âm hộ của cô nóng như lửa. 

Miệng của Lưu Vân phát ra một tiếng hét phấn khích, và xương chậu của anh cong lên, phù hợp với những chuyển động mạnh mẽ và không ngừng nghỉ của Keming. 

Cô dần dần bắt đầu run rẩy và co giật toàn thân, đầu tiên là rên rỉ lớn tiếng, sau đó thở dài mãn nguyện như vừa thoát khỏi bàn tay của tử thần.

Sau vài phút, họ đã làm xong. 

Anh chậm rãi quỳ xuống hôn lên bụng cô. 

Viên Viên cảm thấy dục vọng dâng trào, nhiệt độ giữa hai chân cô bắt đầu nóng lên. Keming thực sự đã quan hệ tình dục với Lưu Vân và gần như ghen tị với Yuanyuan, không phải vì anh ta quan hệ tình dục với Lưu Vân, mà vì lẽ ra anh ta nên quan hệ tình dục với cô ấy trước. 

Trăng chợt nhô lên trên đầu, ánh trăng như nước lướt qua mặt ao lạnh lẽo. Lưu Vân kinh ngạc hét lên, ngơ ngác nhìn mặt trăng, không để ý tới Kha Minh. 

Keming đứng dậy, vuốt ve bộ ngực cương cứng của cô, sau đó đi tới phía sau vỗ nhẹ vào mông Lưu Vân. 

Lưu Vân quay lại và lặng lẽ bước vào phòng. 

Vài phút sau cô quay lại sân ga mang theo một chiếc đĩa, vẫn trần truồng. 

Keming ngồi trên ghế, lấy đồ trên đĩa ra, Lưu Vân đi vào. 

Anh ta uống chút rượu, hút một điếu thuốc rồi quay lại. 

Viên Viên trở lại giường, cô vui hơn là ngạc nhiên. 

Thật là bất thường khi có trò chơi khỏa thân vào ban đêm ở ngọn núi xinh đẹp này. 

Tình dục và tảng đá cổ này đã có từ rất lâu đời và không ai có thể cưỡng lại được. 

Nhưng cô phải thừa nhận rằng họ đã làm cô ngạc nhiên. 

Viên Viên lại tỉnh dậy vào lúc bình minh. Sau khi trượt xuống giường, cô lại đứng trước cửa sổ. 

Gió buổi sớm thổi qua mặt hồ, tạo thành từng tầng sóng, hàng thông đung đưa trong gió. Bầu trời vẫn xám xịt, le lói vài ngôi sao. 

Yuanyuan mặc bộ đồ ngủ và bước ra ngoài. Cô vội vã băng qua hành lang và nhẹ nhàng leo xuống cầu thang mà không gây ra bất kỳ tiếng động nào. Cánh cửa không khóa và hé mở. 

Cô bước ra ngoài buổi sáng mát mẻ, nghe thấy tiếng đàn chim nước đói khát bơi qua tán cây, liền bước đến lan can. 

Gió thổi tung mái tóc dài của cô, phần dưới bộ đồ ngủ của cô bị thổi bay. Yuanyuan buộc chặt nó. Dù đang là buổi sáng mùa hè nhưng trời vẫn rất lạnh. 

Không khí rất trong lành. Viên Viên hít sâu vài hơi. Cô muốn nếm mùi của những chiếc lá màu xanh ngọc lục bảo. Cô cũng muốn đi dạo quanh bể bơi và ngắm nhìn nhiều loại thảo mộc không tên. 

Cô gạt tóc ra khỏi mắt và nắm lấy lan can. Cô cảm nhận được sự thoải mái và thô ráp của đá trong lòng bàn tay, cô không khỏi run rẩy. 

“Mẹ, mẹ tới đây sớm thế làm gì?” Viên Viên chợt tỉnh khỏi dòng suy nghĩ sâu xa, Keming đã mặc quần áo đầy đủ đứng sau lưng cô. 

"Tôi đang chiêm ngưỡng cảnh bình minh." Cô ấy trả lời một cách ngạc nhiên. 

"Đánh giá phong cảnh?" Keming trầm ngâm nhìn dãy núi nhấp nhô, trong mắt hiện lên một tia quyến rũ.

“Ồ, tôi hiểu rồi.” Nói xong cô quay người lại nói thêm: “Nếu anh theo tôi leo núi, phong cảnh trên đỉnh núi sẽ càng thêm hùng vĩ.” Cô nhận thấy Keming đang mặc một chiếc quần diễu hành dài đến đầu gối, tất dài và đôi giày chắc chắn, áo sơ mi kẻ sọc ở phần thân trên và một chiếc túi du lịch trên vai. Có vẻ như anh ấy thực sự đã sẵn sàng để leo núi. 

"Không thấy cậu còn có sở thích này. Cậu có thích leo núi không?" "Một chút, vừa leo núi vừa đi bộ. Ý cậu là vậy phải không?" Keming hỏi: “Không, nó đang leo núi.” Viên Viên đã sửa lại cho anh ta. 

"Ồ, leo núi!" anh ấy cười. 

Người đàn ông này hôm qua đã quan hệ tình dục với Lưu Vân rất muộn và sáng nay đã đi leo núi. Anh ấy thực sự là một người đàn ông mạnh mẽ. 

Viên Nguyên thầm nghĩ. 

Gió thổi qua, cô không khỏi rùng mình. 

"Nếu bạn chỉ leo núi, tôi có thể đi cùng bạn." Viên Viên nói: “Được rồi, tôi sẽ cùng cậu leo ​​lên từ từ.” Keming nói, Yuanyuan nói: "Chờ một chút, tôi phải thay quần áo." Keming nhìn chằm chằm vào cơ thể đang run rẩy của cô một cách tục tĩu, rồi hút một điếu thuốc trên quầy. 

Một lúc sau, Viên Viên đi ra khỏi biệt thự. Cô ấy đang mặc một chiếc áo sơ mi trắng dài tay cũ buộc quanh eo. 

Diện quần short kaki bó sát, cô khoe vòng 3 gợi cảm. 

Nó rất chật nên cô không mặc quần lót bên trong. 

Chân cô mang một đôi giày cao gót đi bộ đường dài màu nâu nhạt. 

Lúc này, phía đông dần dần chuyển sang màu trắng, núi có màu xanh lam. 

Họ đi trên con đường mòn trong rừng và thời tiết nhanh chóng trở nên ấm áp. 

Sương mù cũng tan đi, nắng chiếu vào rừng cây, những vệt nắng lọt qua kẽ hở trên cây. 

Họ đi theo con đường lên đỉnh núi và nhìn thấy nhiều loài thực vật hoang dã và động vật nhỏ trên đường đi. Họ rất vui mừng. 

Khi đi trên con đường lên núi, họ có thể nhìn thấy những biệt thự nằm rải rác khắp nơi và hồ nước trong suốt phía dưới, với ánh nắng phản chiếu rực rỡ trên mặt nước. 

Yuanyuan nói rằng cô ấy mệt và Keming đề nghị nghỉ ngơi. Sau đó hắn trải chiếc khăn lớn trong ba lô xuống đất rồi ngồi cạnh Viên Viên. 

Từ chỗ họ ngồi, họ có thể nhìn thấy toàn bộ Khu nghỉ dưỡng Zilian và có rất nhiều loài chim đang bay cao trên cây. 

Tuy nhiên, từ xa họ nhìn thấy những đám mây đen cuồn cuộn đang trôi về phía mình và thời tiết trở nên nóng ẩm. 

Anh quay lại phía mẹ. 

Anh cảm thấy tim mình lỡ nhịp, trong lòng dâng lên một cảm giác hưng phấn. 

Mồ hôi thấm qua chiếc áo sơ mi trắng của cô, khiến nó hoàn toàn trong suốt. 

Nó ướt đẫm dính vào cơ thể cô, và Keming có thể nhìn rõ núm vú cứng và bộ ngực đầy đặn của cô. 

Trên thực tế, hơi thở của cô khiến ngực cô hơi nhô lên, núm vú và quầng vú màu nâu sẫm hiện rõ hơn dưới lớp áo sơ mi trắng ướt. 

Keming nuốt khan. Thật kỳ lạ khi bộ quần áo ướt của Keming lại có sức cám dỗ tương tự đối với cô. Anh cũng hoàn toàn quyến rũ cô. 

Yuanyuan nghĩ rằng anh ấy thực sự tốt. 

Lông mày rậm, làn da ngăm đen, khóe mắt hơi nhướng lên, đôi môi gợi cảm, hàm răng trắng đều và đôi mắt đẹp. Khi mở ra, nhãn cầu có màu đen và trắng. 

Đôi tai to, chiếc cổ thanh tú, mái tóc thẳng dày, bộ ngực rộng với cơ bắp phát triển, vòng eo và hông cân đối, bắp đùi săn chắc. 

Cảm giác nguy hiểm khiến cô run rẩy; anh ta có một tính khí dâm đãng rõ rệt. 

Viên Viên cảm thấy người đàn ông bên cạnh mình đang thở gấp, cô có thể ngửi thấy mùi trên người anh ta: mồ hôi, mùi đất của anh ta, và kỳ lạ thay, từ anh ta còn có mùi cỏ. 

Yuanyuan không biết rằng cô đã khao khát Keming chỉ sau một đêm. Cô không biết là vì cô đã theo dõi anh quan hệ tình dục với Lưu Vân hay còn có nguyên nhân sâu xa hơn. 

Ngực cô phập phồng, đột nhiên trong đầu cô lóe lên một ý nghĩ. Cô muốn làm điều đó rất khẩn trương, thực sự, rất khẩn trương. 

Sẽ không ai biết. 

Yuanyuan cởi một chiếc cúc trên áo sơ mi của cô và dùng tay quạt cho mình. 

Cô có thể cảm nhận được ánh mắt của Kha Minh đang đảo trên cơ thể cô, nhìn chằm chằm vào bộ ngực đang nở rộ của cô một lúc rồi trượt xuống đùi cô một lúc. 

Keming không thể kiềm chế được bản thân khi cô ở ngay cạnh anh, máu trong anh dâng trào. 

Anh ta đã thực hiện một động thái được Yuanyuan rất mong đợi. Anh dang tay ra và ôm cô thật chặt. 

"Bạn đang làm gì thế?" Yuanyuan, một người phụ nữ và mẹ vợ anh ta hét lên. 

Tiếng vo ve của côn trùng dừng lại một lúc rồi lại bắt đầu. 

Áo của cô bị Keming kéo mạnh. 

Tất cả các nút đều bị xé toạc và áo bị hở cả hai bên. 

Sau đó, anh cởi chiếc áo sơ mi đã xé toạc trên vai cô. 

Nó treo trên cả hai cánh tay của cô. 

Cô cảm thấy hai tay mình bị giữ sau lưng và bị trói lại bởi chiếc áo sơ mi.

Bộ ngực trần của cô hướng về phía anh. 

Keming hôn Yuanyuan một cách hào hứng. Lúc này anh không còn chịu sự kiểm soát của tâm trí mình nữa. 

Có vẻ như Yuanyuan không thể ngăn cản con rể của mình và bị anh ta hoàn toàn kiểm soát. 

Đây là một cảm giác rất kỳ lạ, và có cảm giác như cô ấy đang thực sự tuân theo. 

"Tôi muốn đụ bạn," Keming lo lắng nói. 

Anh lật Viên Viên lại và đẩy cô vào một thân cây lớn, khiến ngực cô bị ép thẳng vào thân cây nhẵn nhụi và lạnh lẽo. 

Viên Viên hưng phấn rên rỉ. 

Cô chưa bao giờ thấy Keming như thế này. 

Anh ấy như trở thành một người khác, ngay cả giọng nói cũng thay đổi. 

Anh cởi quần đùi của cô như một con quỷ hung dữ, "Ồ..." cô rên rỉ, và Keming đưa dương vật cứng rắn của anh vào âm hộ ẩm ướt của cô. 

Anh thâm nhập vào cô một cách dễ dàng mà không cần bất kỳ khúc dạo đầu nào. 

Bản năng nguyên thủy đủ để ghi đè lên bất cứ điều gì. 

Viên Viên hơi nâng người lên, đi theo anh. 

Họ không bao giờ nói chuyện ngọt ngào; họ là những kẻ ngốc trước bản năng tình dục của chính mình. 

Mọi ý nghĩ đều không còn tồn tại, tất cả đều rơi vào biển dục vọng. 

Keming đẩy hông và đẩy dương vật của mình vào. Anh đưa tay tới ngực cô và nắm lấy ngực cô bằng cả hai tay. 

Anh bóp mạnh cả hai núm vú của cô và đẩy hông nhanh chóng, mỗi lần như vậy, đưa con cặc của anh vào sâu trong cô. 

“Chúa ơi, âm hộ của em sướng quá,” anh rít lên. 

Anh nghiêng người về phía trước và dùng miệng gặm nhấm làn da cổ cô. 

Sau đó anh bắt đầu mút vào chiếc cổ nhạy cảm của cô. 

"Ồ, ồ, ồ." Viên Viên rên rỉ, cô cảm thấy da cổ mình bị hút vào miệng anh. 

Cô biết sẽ có một dấu hiệu ở đó. 

Điều này sẽ khiến cô ấy xấu hổ khi quay lại. 

Tuy nhiên, cô không rời đi mà quay đầu lại để anh dễ dàng hôn vào cổ cô hơn. 

Sau đó cô di chuyển hông về phía sau để phù hợp với nhịp điệu của anh, đẩy cặc anh vào sâu hơn. 

Toàn thân cô nổi da gà, cơ thể run lên vì hưng phấn. 

Viên Viên lại bị sốc lần nữa. Keming rút dương vật của mình ra khỏi đôi môi sưng tấy của cô. Cô ngay lập tức cảm thấy bên trong trống rỗng và âm đạo co giật. 

Như thể phát điên, anh tóm lấy cánh tay cô và ném cô xuống đất. Chiếc quần short của cô vướng vào chân cô và cô ngã xuống. 

Anh trải chiếc khăn lên sàn đất rồi đẩy Viên Viên quỳ xuống. 

Sau đó Keming đến phía sau cô, một tay cởi quần, tay kia nắm lấy chiếc áo đang trói tay cô. 

"Ôi... chúa ơi..." Yuanyuan hét lên khi Keming đưa dương vật của mình vào trong cô lần nữa. 

Khi anh kéo cô một cách thô bạo và đẩy dương vật của mình về phía trước, cô không thể cưỡng lại được. 

Viên Viên chưa bao giờ cảm thấy dương vật của mình thâm nhập sâu đến thế và lấp đầy âm hộ cô đến thế. 

Mỗi lần quy đầu sưng tấy của anh đâm vào tử cung cô. 

Ham muốn của cô cũng dâng lên đến cực điểm, cô không thể, hoặc cô càng không muốn ngăn cản anh. 

Cô chưa bao giờ trải qua tình dục thô bạo như vậy. 

Đột nhiên, không hề báo trước, một cơn cực khoái mãnh liệt quét qua cơ thể cô. 

Cơ thể cô bắt đầu run lên vì sung sướng, nếu Keming không đỡ lấy tay cô thì cô đã ngã xuống đất.

Cảm giác nhẹ nhõm mãnh liệt khiến cô không thể rên rỉ. 

Cơ thể cô co giật, như thể cô đang lên cơn động kinh. 

Viên Viên lúc này lần lượt rên rỉ. 

Ngay khi một cao trào kết thúc, một cao trào khác lại bắt đầu. 

Cô không thể mở mắt, thở hổn hển và khó thở. 

Cô cảm thấy rất chóng mặt và sắp ngất đi. 

Keming điên cuồng giật áo cô, đẩy cô về phía trước và đặt hai tay cô xuống mặt đất phủ đầy lá rụng. 

Anh nắm lấy hông cô bằng cả hai tay và đẩy dương vật của mình vào trong cô với một lực rất mạnh, tiếng rên rỉ dã man của anh vang vọng khắp dãy núi. 

Một lúc sau, cơ thể Keming đông cứng lại và anh đưa dương vật của mình vào sâu nhất có thể trong cơ thể cô. 

Sau đó, tinh hoàn của anh ấy sưng lên và dương vật của anh ấy co giật. Anh gầm lên như một con bò đực háo hức giao phối, ép một lượng lớn tinh dịch vào cơ thể cô. 

Cơ thể anh run lên khi anh phóng từng dòng tinh dịch vào âm đạo vẫn đang co thắt của mẹ anh. 

Khi Keming thả hông ra, Yuanyuan ngã xuống đất. 

Cô quay người lại và nằm nghiêng, cuộn tròn và thở hổn hển. 

Keming cũng ngã xuống cạnh cô. 

Âm thanh duy nhất trong rừng là tiếng thở nặng nhọc của họ và tiếng trái cây chín nẫu rơi xuống đất. 

Dương vật hơi mềm của anh đang co giật trên đùi, giống như một con cá nhỏ ra khỏi nước, với tinh dịch vẫn chảy ra từ mắt ngựa. 

Anh ta tiêm một lượng tinh dịch không thể tin được vào cơ thể Yuanyuan, và nó từ từ chảy ra khỏi cơ thể cô. 

Có một cơn ớn lạnh phát ra từ những tảng đá dưới lòng đất. 

Viên Viên lặng lẽ mặc quần cho cô, khi anh buông cô ra, trong mắt hiện lên một nụ cười lạnh lùng và sự kiêu ngạo xảo quyệt. 

Cô hoảng sợ chạy ra sau một cái cây lớn. Khi bước ra, cô mặc áo khoác vào và Keming lặng lẽ đi theo. 

Vừa chạy, cô vừa quay lại nhìn Keming đang cười rất kỳ lạ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 4

Yuanyuan đặc biệt chọn một chiếc váy ngắn màu đen cắt thấp. Tấm vải được cắt chéo, khoe trọn đôi chân thon gọn và săn chắc của cô. 

Cô đeo những chuỗi hạt hổ phách tinh xảo quanh cổ và cổ tay, cùng những chiếc mặt dây chuyền nhỏ bằng vàng trên tai. Sau đó cô cẩn thận buộc tóc lên đỉnh đầu. Một, hai sợi tóc rũ xuống khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô càng thêm duyên dáng, quyến rũ. Cuối cùng, cô trang điểm phù hợp.

Sáng hôm sau từ trên núi trở về, cô rất hưng phấn khi nhìn thấy Chu Chính đang chỉ đạo Lưu Vân và Chu Chỉ dọn đồ đạc. 

Họ chưa nói cho cô biết buổi biểu diễn là gì, nhưng cô biết hôm nay sẽ là một ngày điên rồ. 

Họ bận rộn gần như cả buổi sáng. 

Có một khu vực rộng lớn ở giữa phía trước biệt thự. 

Một số móc được đặt xung quanh, dây thừng và ròng rọc được gắn vào chúng. Đèn màu được treo trên chúng. Chiếc bàn trong nhà hàng được dọn ra ngoài và một vài chiếc ghế được lấy ra thành hình bán nguyệt. 

Anh treo thêm vài chiếc đèn chiếu lên tường và hướng chúng chiếu vào khoảng trống ở giữa. 

Họ nói với cô rằng họ phải hóa trang cho bữa tối để chúc mừng sinh nhật một trong số họ. Viên Viên nhớ rõ ngày sinh của Chu Chính và Chu Chí, vậy thì nhất định là Lưu Vân. 

Cô xịt thêm chút nước hoa lên cổ rồi nhìn vào gương. 

Cô kéo váy lên, cúi xuống và kéo tất lên. 

Cô nhìn dáng người của mình trong gương trang điểm và thấy đôi chân thon thả của mình được bao phủ bởi ánh sáng bạc lấp lánh. 

Phần trên của chiếc tất là âm đạo đầy gợi cảm. 

Cô bước đi thanh lịch trên đôi giày cao gót trong bữa tối. 

Cô gặp Kha Minh và Chu Chí ở cầu thang. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp." Chu Chí chân thành khen ngợi, nhưng trong mắt Keming lại có một tia lửa kỳ lạ. 

Chu Chí mặc váy đen và áo sơ mi mùa hè không tay màu vàng. 

Bộ ngực căng tròn và vòng eo thon gọn khiến cô trông như một cô gái trang bìa. 

Keming trông rất đẹp trai. Anh ta mặc một chiếc áo sơ mi mỏng cổ tròn màu đen, áo khoác màu xám bạc và quần âu. 

Họ cùng nhau đến khu vườn, cô tiến tới hôn lên môi Chu Tranh, người đã ngồi sẵn ở đó, khiến ngực cô chạm vào ngực anh. 

Trong đầu cô, tim cô đập rất nhanh. 

Chúa ơi, anh ấy đẹp trai quá! 

Cô nói từ tận đáy lòng mình. 

Bà thích đôi mắt đen và mái tóc mai dài của con trai bà. 

Anh ấy trông rất lịch sự trong bộ vest. 

Đèn xung quanh bãi cỏ trước biệt thự vẫn sáng, nhưng hoàng hôn ở phía chân trời vẫn chưa phai. 

Bữa tiệc buffet do khách sạn đặt được đặt trên chiếc bàn dài, với bộ đồ ăn sáng bóng và những chiếc ly sạch sẽ. 

Yuanyuan thản nhiên đi lại với một ly nước trái cây. Mỗi khi mắt Keming nhìn chằm chằm vào ngực mình, cô có thể cảm thấy núm vú của mình cứng lại. 

Cô mừng vì mình đang mặc quần lót, nếu không đùi cô đã ướt đẫm tinh dịch rồi. 

Bữa tối thịnh soạn, Viên Viên vô tình thư giãn. 

Mọi chuyện vẫn như cũ, như chưa hề có chuyện gì xảy ra. Những người đàn ông đang trò chuyện và cười đùa một cách lịch sự, còn có rượu và âm nhạc như trước. 

Bầu trời đêm đầy sao, một nửa bầu trời phía nam bị biệt thự che khuất, tầm nhìn về phía bắc và phía tây rộng rãi hơn. Tuy nhiên, không điều nào trong số đó có thể xua tan đi sự im lặng và cô đơn bao quanh ngôi biệt thự quê. 

Trước cảnh đẹp, Lưu Vân cảm thấy có chút u sầu và có nhiều suy nghĩ. 

Cô ấy dường như đang ở giữa một cái bát lớn, được bao quanh bởi những ngọn núi và những ngôi sao lấp lánh trên bầu trời yên tĩnh. Lần đầu tiên cô thực sự nhận ra màn đêm đã lên đến tận thiên đường và các ngôi sao đã canh chừng bình minh suốt đêm như thế nào. 

Lưu Vân ăn mặc cẩn thận. 

Mái tóc cô lấp lánh dưới ánh đèn, móng tay được cắt tỉa cẩn thận và bôi dầu, đôi môi đỏ mọng, gợi cảm và xinh đẹp. 

Cô chọn chiếc váy có đường nét đơn giản, ôm sát cơ thể, khoe vóc dáng. 

Cô giảm cân và vòng eo trở nên nhỏ hơn, khiến ngực và mông nổi bật hơn. 

Cô cố gắng hết sức để che giấu sự phấn khích bên trong nhưng đôi mắt vẫn bình tĩnh. 

Cô xức lên mình một ít nước hoa, vui lên và đi về phía họ. 

Họ đã ngồi trên ghế uống rượu, đợi cô cùng ăn. 

Cô đứng từ xa, mọi người quay lại nhìn cô, nhưng cô chỉ nhìn vào mắt Chu Tranh. 

Đôi mắt anh đầy ngưỡng mộ và anh bước về phía trước. 

Anh nắm lấy tay cô và hôn vào mu bàn tay. 

Cô mỉm cười nhẹ và nói: "Cảm ơn mọi người đã đến dự tiệc sinh nhật của tôi."

"Chúc mừng sinh nhật." Chu Chỉ cũng tiến tới ôm lấy cô. Họ nhìn hai người phụ nữ ôm nhau và nhận thấy ánh mắt họ nhìn nhau quá lâu. 

Cô nhận lấy ly rượu được đưa cho và nhấp một ngụm. 

Cô từ từ bước đến một chiếc ghế, thoải mái ngồi xuống và nhìn quanh phòng. Tất cả đàn ông đều nhìn cô. 

Lưu Vân không thể tin được điều này. Cô rất biết ơn về một đêm tuyệt vời như vậy, nơi mọi người đều rất tự nhiên. Không có sân khấu, không có khán giả, không có diễn viên. Cô đang lặng lẽ chú ý đến Chu Tranh.

Trên tay cô cầm một ly rượu, Chu Chính rất thích, gấu váy chỉ che được đùi. 

Bình thường cô mặc áo ngực trong bộ trang phục này vì ngực rất săn chắc nhưng tối nay cô muốn dùng ngực để phát huy tối đa tác dụng với đàn ông. 

Họ dần dần tụ tập trên chiếc bàn dài trên bãi cỏ. 

Vì trời tối nên ánh đèn ngoài trời trở nên sáng hơn. 

Mỗi người trong số họ đang ăn bằng đĩa, và một số đang đi loanh quanh với ly rượu. 

Keming mang chả giò cho Yuanyuan. Anh buộc Viên Viên phải mở miệng và đưa chả giò vào miệng cô. 

Cô nhìn thấy Keming đột nhiên trợn mắt, bộ ngực sắp rơi ra khỏi quần áo. 

Cô chắc chắn rằng anh có thể nhìn thấy núm vú của cô qua cổ váy. 

Một cơn rùng mình nhẹ chạy khắp cơ thể cô. 

Rượu làm dịu đi những dây thần kinh mệt mỏi của cô và khiến cô cảm thấy rất dễ chịu. 

Chu Chính đang tán tỉnh Chu Chí. Hai người uống một ly rượu, bạn thay nhau uống từng ngụm một. Sau đó, môi họ chạm vào nhau, niềm đam mê của Chu Chỉ nhanh chóng bùng cháy, thiêu đốt khắp cơ thể cô. 

Chất lỏng chảy ra thấm vào chiếc quần lót cô đang mặc. 

Đột nhiên, cô cảm thấy muốn quan hệ tình dục ngay trước cửa. 

"Trời nóng quá," Chu Chí nói. 

Cô ngồi dậy. 

Khi cô cởi áo qua đầu, cô nghe thấy một tiếng kêu gần đó. 

Bên dưới áo cô là bộ bikini nhỏ nhất cô có thể mua ở cửa hàng. 

Trên thực tế, nhiều bãi biển không cho phép mặc đồ bơi như vậy. 

Hai miếng vải hình tam giác cực nhỏ chỉ đủ che kín đầu ngực của cô. 

Những sợi dây mỏng buộc ngang vai và quanh lưng khiến người ta lo lắng rằng chúng sẽ không chịu được sức nặng của bộ ngực lớn của cô. 

Hai bầu ngực đầy đặn và nhô ra ngoài. 

Cô nhanh chóng cởi chiếc váy qua đầu rồi ném ra sau, để tóc xõa xuống. 

Lúc này trên người cô chỉ có một chiếc quần lót. Dưới ánh sáng, cơ thể cô mịn màng như ngọc, tỏa ra mùi thơm thoang thoảng. 

Cô ấy nhảy và nhảy, một bước nhảy lặp đi lặp lại nhưng không nhịp nhàng, với nhịp trống tinh tế trong điệu nhảy của cô ấy. 

Hai tay cô giơ cao quá đầu, cổ tay bắt chéo, nhảy, xoay, vặn, cúi sang trái, cúi sang phải, chồm lên, đập tay nhẹ nhàng, đầu chuyển động theo mái tóc dài tung bay, lúc nhanh, lúc chậm, cứ nhảy, cong lưng, nhảy, vuốt ve ngực. 

Điệu nhảy này tiếp tục, bộ ngực trẻ trung của cô đung đưa, chiếc quần lót dần dần trượt xuống, lông mu đen xuất hiện trên chiếc bụng trắng ngần, tròn trịa và thanh tú của cô. 

Cô nhảy càng lúc càng gần, nhảy lên, cúi xuống thường xuyên hơn, chồm lên, vuốt ve chân từng người đàn ông van xin và nhảy lên vì sung sướng. Bây giờ cô quỳ xuống đất, chạm nhẹ vào cơ thể anh, vuốt ve anh và liên tục thực hiện nhiều thủ thuật khác nhau bằng hai tay trước mặt anh. Cô ngả người về phía sau khiến đầu dần dần quay lại, để tóc từ từ xõa xuống, đưa bộ ngực lên trước mắt. 

Cô dẫn đầu Chu Chính bằng cả hai tay. 

Cô nhẹ nhàng hướng miệng anh từ núm vú này sang núm vú kia, sau đó áp mặt anh vào bộ ngực mềm mại của cô. 

Cô cảm thấy bộ râu của anh cọ vào làn da nhạy cảm của cô. 

Keming ở phía bên kia nhanh chóng nghiêng người về phía trước và đưa môi mình lên miệng Yuanyuan trước khi cô kịp phát ra âm thanh kinh hoàng. 

Keming cảm thấy tay cô đang nắm lấy vai anh. 

Anh tưởng cô sẽ đẩy cô ra. 

Nhưng Viên Viên đã không làm điều đó. 

Anh trở nên táo bạo hơn và đưa lưỡi mình vào miệng cô. 

Anh lúc này không quan tâm đến bất cứ điều gì, anh mở miệng mút lưỡi cô. 

Trong chiếc quần lót, dương vật của anh cương cứng hoàn toàn và rung chuyển. 

Chu Chỉ cởi quần Chu Chính, hai tay cô run rẩy lo lắng, lấy dương vật của anh ra. 

Thứ đó trông thật to lớn và nổi bật. 

Cô vuốt ve nó, xoa tóc và cố gắng chạm vào nó bằng bộ ngực săn chắc của mình. 

Cô đưa môi đến gần con cặc. 

Từ bên cạnh, Lưu Vân thoáng thấy chiếc lưỡi màu đỏ nhạt giống như miệng của một con cá sấu mới sinh. Đầu lưỡi của cô liên tục thè ra quy đầu trước mặt. 

Cô đưa tay ra ôm lấy hai tinh hoàn nặng trĩu đang run rẩy. 

Cô bắt đầu liếm cẩn thận, cái đầu tiên, rồi cái kia. 

Đầu lưỡi của cô run lên mạnh mẽ, đầu lưỡi siết chặt đầu dương vật, cô nhặt thứ dày đặc đó lên, lúc nó sắp rơi xuống thì cô ôm chặt lấy. 

Cô liếm phần đế của cơ quan hình trụ. 

Cô thấy bao quy đầu đang co lại, quy đầu đỏ thẫm sưng tấy, cái miệng nhỏ màu đỏ nhạt há hốc. 

Cô nhìn thấy chiếc lưỡi nhanh như rắn rắn quét nhanh qua quy đầu sưng tấy trước khi môi cô khép lại, đồng thời cô cũng nhìn thấy má mình đang mút. 

Chu Tranh đứng ở nơi đó, bất động. 

“Đây là việc đàn ông thích làm à?” Yuanyuan thì thầm, cởi áo khoác của Keming, cởi cúc áo sơ mi của anh, để lộ ngực anh, cô cúi xuống hôn. 

Tay cô nới lỏng thắt lưng của anh, giờ anh không cần quần áo nữa. 

Không nên có rào cản giữa họ. 

Cô hôn cặc anh, mút nhẹ và thỉnh thoảng gõ nhẹ vào gốc. 

Cô hôn và véo nhẹ khiến nó hơi đỏ mặt. 

Cô lè lưỡi ra và liếm xung quanh nó, làm ẩm nó. 

Cô từ từ đứng dậy, ngực thỉnh thoảng chạm vào cơ thể Keming. 

Khi đứng dậy hoàn toàn, cô kéo dương vật của anh vào giữa hai chân mình. Thứ của anh đang đứng thẳng trên đôi tất đen của cô, và một ít chất nhầy từ từ rỉ ra từ gốc đùi cô. 

Đột nhiên, Chu Chỉ nhanh chóng xoay người lại như một con mèo giận dữ, khiến Chu Chính giật mình. 

Cô lao vào Chu Chính, ôm lấy cổ anh, đè anh xuống. 

Cô lột quần áo anh để trả thù, cưỡi lên anh, cưỡi anh, thống trị anh, âm hộ của cô bên dưới cọ xát vào con cặc cứng rắn của anh. 

Cô cố tình phớt lờ nhu cầu và mong muốn của anh, không còn dùng cơ âm đạo để chạm vào đồ vật của anh nữa, nhưng cô không hoàn toàn từ bỏ anh. Cô cố tình chạm vào anh, trêu chọc anh, kích thích sự thèm ăn của anh, khiến cho vật của anh luôn cương cứng, khiến anh luôn lơ lửng trên bờ vực hưng phấn, ngăn cản anh bùng nổ. 

Anh ta rên rỉ thảm hại, một lần, hai lần và không ngừng la hét. 

Âm thanh đau đớn đáng ngờ này bao quanh cô, ôm lấy cô, và một làn sóng phấn khích tràn qua cô. Âm thanh đó càng khiến cô sốt ruột và phấn khích hơn. 

Âm thanh đó khiến cô nhận thức sâu sắc rằng môi âm hộ của mình đang sưng tấy và ứ máu, và cơ thể cô đang vô thức hướng tới cực khoái. 

Cô để dòng máu sôi sục chảy khắp cơ thể, cuối cùng tụ lại ở bụng dưới. Dòng thác khoái cảm ập đến, đốt cháy ham muốn cháy bỏng của cô, khiến cô đau đớn và nghiện ngập. 

Bạo liệt, hỗn loạn, buông thả, điên cuồng, cô không thể kiềm chế được bản thân và hoàn toàn đắm chìm trong sự phấn khích tột độ. Cô bối rối và để cho ham muốn điều khiển cho đến khi cô cảm thấy rằng đỉnh điểm của anh đang đến, rằng anh sắp bùng cháy và bùng nổ. 

Sự phấn khích của anh lan truyền và kích thích cô. 

Khi các cơ của cô co lại và căng lên đáp lại, cô sẵn sàng tự mình tăng thêm khoái cảm. 

Anh ta không có quyền lực. 

Cô thay đổi nhịp điệu chuyển động, áp lực lên cơ thể và thậm chí cả cảm xúc của chính mình. Cô muốn ngăn chặn cơn lũ ham muốn sắp ập đến. Cô muốn thao túng anh, khiến anh lưỡng lự khi sắp đạt đến đỉnh điểm, để anh không thể thoải mái cưỡi lên niềm đam mê cuồng nhiệt của mình. 

Dù về mặt tinh thần hay thể xác, những gì cô làm cũng đủ khiến anh đau khổ và thất vọng. Cảm giác đó đột ngột, mãnh liệt và không thể chịu nổi. 

Chu Chí rất biết cách trêu chọc, thao túng và kích thích anh. Cô ấy có thể chơi với anh ấy trong lòng bàn tay. 

Cô cảm thấy anh đang vùng vẫy trong sự phấn khích tột độ. Anh muốn thư giãn và trút giận. Anh vẫn giữ nguyên tư thế say mê và hưng phấn chờ đợi giây phút xuất thần đó. 

Nhưng Chu Chính vào lúc này đã thoát khỏi nàng. Anh ôm lấy Lưu Vân ở bên cạnh, đặt cô lên ghế rồi dạng chân ra. Lưu Vân vui mừng hét lên. 

Cô nằm thẳng trên ghế và dang rộng hai chân. 

Chu Chính nắm lấy chân của nàng, đặt lên vai hắn. Cô đặt âm đạo của mình dưới anh và nâng nó lên, để lộ nó. 

Anh phát ra một tiếng càu nhàu nhẹ và trầm, rồi dương vật cương cứng của anh đột nhiên xâm nhập vào âm đạo ẩm ướt, nóng bỏng, bị kích thích chứa đầy tinh dịch của cô. Anh ta dựa vào sức mạnh của thắt lưng mà không cần sự trợ giúp của đầu gối hay khuỷu tay, khiến toàn bộ cơ thể căng thẳng và bắt đầu vặn vẹo. 

Anh giống như một đoàn tàu đang tăng tốc, đâm sâu và mạnh vào trong cô, gần như một cách dã man. 

Anh ta hạ chân của Lưu Vân xuống và chống chúng lên khuỷu tay để giảm trọng lượng. 

Anh hôn lên má cô. 

Cô móc chân mình quanh eo anh để anh được ôm chặt vào mình. 

Cô nhấc người lên sao cho toàn bộ cơ thể cô hoàn toàn rời khỏi ghế, trọng lượng của cô được hỗ trợ hoàn toàn bởi tay và chân. 

Chu Chính bắt đầu đẩy hông và đâm dương vật vào trong. Anh đưa tay tới ngực cô và dùng cả hai tay ôm lấy ngực cô. 

Anh véo thật mạnh núm vú của cô và đẩy hông thật nhanh, mỗi lần như vậy, đưa cặc anh vào sâu trong cô. 

"Chúa ơi, cặc của bạn sướng quá," Lưu Vân cộc cằn nói. 

Anh nghiêng người về phía trước và dùng miệng gặm nhấm làn da cổ cô. 

Sau đó anh bắt đầu mút bộ ngực nhạy cảm của cô. 

Nó chỉ đơn giản là rực rỡ và tuyệt vời.

Âm đạo của Lưu Vân được bôi trơn rất nhiều và mọi bộ phận trên cơ thể cô đều được kéo căng hoàn toàn. 

Dường như cô muốn dương vật của anh ở trong cô mãi mãi. 

Mỗi cú thúc mạnh mẽ khiến răng cô đánh lập cập và đưa cô đến gần hơn với cơn cực khoái hoàn hảo. 

Cô bắt đầu nhìn những vì sao khi anh đẩy mạnh, một sự kết hợp kỳ lạ giữa bạo lực tình dục mà không gây đau đớn. 

Cơ thể của cô cũng rất khỏe, không những có khả năng hấp thụ mọi tác động mà còn cho anh phản ứng thích hợp. 

Đầu cô ngửa ra sau khi cô lên đỉnh với tiếng thở hổn hển từ phổi. 

Mọi thứ đều dừng lại, chỉ chờ đợi khoảnh khắc huy hoàng này. 

Anh lên đỉnh dưới ảnh hưởng của cô, và cô cảm nhận được sức mạnh của cơn cực khoái và ham muốn tình dục mạnh mẽ của anh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 5

Chiếc váy dạ hội của Yuanyuan đã bị Keming cởi bỏ, chỉ còn lại một đôi tất lụa và đôi giày cao gót. 

Cô tựa đầu vào gối, nhắm mắt lại và hồi hộp chờ đợi khoảnh khắc này đến. 

Tuy nhiên, cô ngạc nhiên khi Keming không nằm lên người cô ngay lập tức. 

Thay vào đó, cô cảm thấy anh từ từ hôn xuống đôi vai trần của cô từng chút một. 

Sau đó anh quỳ trên lưng cô và nhẹ nhàng xoa bóp những cơ bắp căng thẳng ở cổ và vai cô. 

Yuanyuan bắt đầu thư giãn và cảm thấy mọi thứ xung quanh mình trở nên tuyệt vời. 

Chẳng bao lâu, Yuanyuan cảm thấy bàn tay của Keming đưa ra sau lưng cô và xoa bóp xuống dưới. 

Khi cảm nhận được bàn tay anh đang ôm lấy hông mình, cô không khỏi rên rỉ khe khẽ. 

Keming nhẹ nhàng xoa mông cô qua lớp quần lót. Nhiệt độ cơ thể xuyên qua cô và cô cảm thấy rất thoải mái khi chạm vào chiếc quần lót mềm mại của mình. 

Anh nhìn chằm chằm vào cặp mông xinh đẹp của Viên Viên, ánh mắt trở nên mê mẩn. 

Chúng mềm mại và co giãn mà không có mỡ thừa. 

Anh không thể tin rằng mình sắp đưa con cặc của mình vào trong cô từ khe hở của một cặp mông xinh đẹp như vậy. 

Anh cảm thấy Viên Viên nâng cặp mông xinh đẹp của cô lên và để anh cởi quần lót của cô. 

Khi cặp mông mịn màng, trắng nõn, mềm mại và cong vút hiện ra trước mắt, anh hít một hơi thật sâu vì kinh ngạc. 

Một lúc lâu sau, anh run rẩy thở ra. 

Trên mông cô không có một khuyết điểm nào, thậm chí không có một vết tàn nhang nhỏ nào. 

Khi hắn đặt tay lên làn da mềm mại ở mông Viên Viên, tay hắn lập tức run lên không thể khống chế như bị điện giật. 

Anh rùng mình, dang rộng cặp mông mịn màng sang hai bên, rồi nghe thấy tiếng cô rên rỉ khe khẽ. 

Bộ não bị tê liệt vì dục vọng của Keming lập tức trở nên choáng váng. Anh bất động nhìn chằm chằm vào hai đôi môi mọng được che phủ bởi lớp lông mu thưa thớt hồi lâu. 

Anh cẩn thận nhìn chằm chằm, môi âm hộ hồng hào và nhăn nheo di chuyển tới lui, nhìn vào mắt anh như thể chúng đang có nhu cầu cấp thiết đối với anh. 

Chu Chính thoát khỏi Chu Chỉ vướng víu cùng Lưu Vân ánh mắt oán giận, đi tìm Viên Viên phòng trên lầu. 

Anh mỉm cười. 

Dương vật trên cơ thể trần trụi của anh khẽ lắc lư, chắc chắn là ướt át và dính đầy cảm xúc. 

Anh nhìn xuống cơ thể của Keming. Dương vật của anh đã cương cứng và vẫn khô ráo. 

Vậy là anh vẫn chưa vào trong cô. 

Tại sao bạn lại ở đây? 

Viên Viên bực bội nói với anh ta. 

Chu Tranh nhún vai. 

Chu Chính dang rộng hai tay đi tới, không thèm để ý mình đang khỏa thân đứng trước mặt. 

Anh ngồi ở mép giường, chạm vào chân Viên Viên. 

Viên Viên giận dữ đá anh ta ra. 

Cô không biết sau lưng hai người đàn ông này đang giở trò gì. Lúc đó, cô nghĩ Chu Chính đã chán việc quan hệ tình dục tầm thường với cô, bởi vì hành động của cô luôn là những thói quen cũ mà anh đã thuộc lòng. Ông sợ mất đi con trai của Chu Chính. 

Cô run rẩy kịch liệt: “Anh lừa tôi.” "Ta không lừa ngươi, mà là để cho ngươi cố gắng vui vẻ." Keming uể oải nói, như thể họ đã thảo luận xong rồi. 

“Đáng lẽ tôi phải nghĩ đến điều đó từ lâu rồi.” Cô biết giọng nói của mình the thé và cao vút, giống như một đứa trẻ hư. 

Cảm giác này càng khiến cô tức giận hơn. 

Đột nhiên, cô dựa mạnh vào giường và nhắm mắt lại. 

Bốn phía im lặng, nhưng trong lòng Viên Viên lại hỗn loạn. Cô chỉ biết mình đang khỏa thân nằm giữa hai người đàn ông khỏa thân. 

Giữa hai người đàn ông đẹp trai, hai người đàn ông có thể dễ dàng khiến phụ nữ phải phục tùng và có kỹ năng tuyệt vời trong việc làm hài lòng phụ nữ. 

Ý nghĩ này khiến cô không thể tự chủ được. 

Cô ấy là người phụ nữ duy nhất ở đây và cô ấy có thể làm bất cứ điều gì cô ấy thích. 

Có hai người đàn ông cùng một lúc, cô có thể tùy ý thống trị họ, xúi giục họ phục vụ mình. 

Cô bắt đầu run rẩy. 

Trong hai người đàn ông này, một người đang mút ngực cô một cách say mê, người còn lại liếm phần thân dưới của cô cho đến khi nước trái cây chảy ra. 

Hai người đàn ông, hai người đàn ông không biết mệt mỏi, luôn sẵn sàng cho cô những gì cô muốn. 

Giấc mơ lãng mạn sẽ trở thành hiện thực, chỉ cần cô ấy dám nghĩ và làm. 

Viên Viên mở mắt ra nhìn anh. 

Cô nhìn anh trong ánh sáng nên khuôn mặt anh tối sầm, nhưng cô có thể cảm nhận được ham muốn mãnh liệt của anh. 

Chu Chính chậm rãi đi về phía trước giơ tay lên. Anh hôn bàn tay cô rồi đến cánh tay cô. Rất nhẹ nhàng, anh cúi đầu hôn lên ngực cô. 

Làn da mềm mại ấm áp của Viên Viên bắt đầu có phản ứng. Toàn thân cô run lên, bụng dưới nóng bừng, xen lẫn một cơn đau dễ chịu. 

Cô đã bị chinh phục bởi một bậc thầy về tình dục, còn một người khác lại háo hức muốn thử. 

Nó thực sự tuyệt vời, và cái hay của toàn bộ tình huống là nó không bao giờ có thể xảy ra lần thứ hai. 

Keming muốn đi vào cơ thể cô, anh cũng hôn và trêu chọc cô, không kém phần hung hãn và quyến rũ. 

Một làn sóng nhiệt nhỏ tràn vào cơ thể cô, choáng ngợp và buồn ngủ đến mức cô bất lực để chống lại việc hai người đàn ông đang làm. 

Tất cả những gì cô còn lại là ý nghĩ đầu hàng, háo hức được hai người đàn ông này chinh phục. 

Cô đưa tay ra và nắm lấy dương vật của cả hai người đàn ông. 

Khả Minh rất dẻo, nửa cương cứng, ấm áp và dính. 

Anh cười toe toét, nhắc nhở cô rằng thật tuyệt vời khi Chu Chỉ cưới được anh! 

Da của anh ấy mịn màng và có sắc tố, cơ bắp phát triển tốt và hầu như không có lông trên cơ thể. 

Anh ấy quả là một người đàn ông kỳ lạ. 

Của Chu Chính cứng hơn, da rất mịn, có cảm giác mềm mượt. Khi bạn cầm nó trên tay, bạn có thể cảm nhận được nó đang đập dữ dội bên trong. 

Anh ấy trông trưởng thành và quyến rũ hơn Keming. 

Trên ngực anh có một ít lông, không quá nhiều nhưng cũng đủ để tạo cho phụ nữ vẻ gợi cảm. 

Môi của Keming áp sát vào môi cô, cơ thể cường tráng của anh ép chặt vào môi cô, và dương vật cương cứng của anh gần như đã xâm nhập vào cô một lúc. 

Bàn tay cô trượt lên lưng anh, đến tận đáy, cảm nhận mông anh. 

Cơ thể anh rắn chắc và đầy cơ bắp. 

Ngực cô áp vào cơ thể Keming, cô cảm nhận được cái bụng phẳng lì và cảm giác bồn chồn trên cơ thể anh. 

Cô biết họ sẽ không để cô đi dễ dàng, và thành thật mà nói, bản thân cô cũng thích kiểu này. Thật là thú vị khi cô ấy làm điều này! 

Đây là cơ hội chỉ có một lần trong đời mà cô không thể tránh khỏi, và ý tưởng này rất mới mẻ, thú vị và vui nhộn. 

Chu Chính nằm ở trên giường, lặng lẽ nhìn nàng với vẻ mặt khó đoán. 

Viên Viên cúi người chạm vào cơ bắp hai bên. 

Làn da mịn màng của anh làm cô hài lòng. 

Cô bò đến bên cạnh Keming, nhấc một chân của anh lên, trượt tay vào giữa hai chân anh rồi di chuyển nó đến mắt cá chân anh. 

Anh quay lưng lại giường, dương vật cương cứng. 

Viên Viên chậm rãi leo lên người nam nhân, ngực cô trượt lên bắp chân anh, cuối cùng dừng lại ở eo anh. Tóc cô xõa xuống cái bụng mịn màng của anh, cô quỳ xuống hôn dương vật của anh.

Viên Viên nhắm mắt lại và mở miệng. Phần thân dưới của cô ấy cũng vặn vẹo và nở ra, hai môi âm hộ của cô ấy dường như to hơn bình thường. 

Cô cảm thấy tóc mình xõa xuống bụng anh, cảm thấy ngực cô cọ vào lông trên chân anh đầy phấn khích, cảm thấy dương vật mềm mại căng phồng trong tay cô, và cảm nhận được sự cương cứng của anh - ham muốn của anh dành cho cô. 

Miệng cô ngậm cặc anh, lưỡi cô nhẹ nhàng quấn quanh nó, khiến anh khẽ rùng mình. 

Cô mút nhẹ, thở nhẹ, hôn lên phần dưới của anh, nhẹ nhàng chạm vào bìu cứng rắn.

Cô đột nhiên run rẩy. Một tay đang chạm vào cái mông đang nhô lên của cô, bàn tay này không thể là của Chu Chính. 

Cô bắt đầu cắn nhẹ vào dương vật của Keming. 

Đúng vậy, cô ấy đang trêu chọc một anh chàng trong khi một anh chàng khác đang cố gắng kích thích và trêu chọc cô ấy, chuyện đã bắt đầu rồi. 

Chu đang dùng tay và miệng vuốt ve ngực và môi cô, còn bây giờ cô đang dùng cơ thể mình tham gia vào một kiểu chiến tranh du kích tình dục, mang lại khoái cảm cho cả hai người đàn ông trên giường. 

Mông cô dang rộng, một làn gió mát thổi vào. 

Chu Chính bắt đầu hôn và mút phần thân dưới của cô. 

Cô suýt cắn Ke Minh. Thật khó để tập trung trong tình huống này. 

Phần thân dưới của cô đột nhiên thả lỏng trở lại. Một lúc sau, Keming đưa vào phần thân dưới vốn đã ướt đẫm của cô. 

Anh ta di chuyển rất nhanh nên trông rất cộc lốc và thô lỗ, như thể biết rằng chưa đến lượt mình và biết mình là một vị khách không mời mà đến. 

Keming bắt đầu từ từ tiến về phía trước. 

Âm đạo của Yuanyuan ngay lập tức thắt lại. 

Keming đẩy mạnh về phía trước, và quy đầu của anh ta trượt vào trong tạo ra âm thanh chói tai. 

"Ôi... Chúa ơi... a..." Viên Viên hét lớn, cô cảm thấy dương vật của Keming đưa vào cơ thể mình. 

Cô duỗi chân lên và đặt chúng lên vai anh. 

Cô đặt tay mình lên đùi anh. 

Lúc này, hơi thở của Viên Viên biến thành thở hổn hển, lồng ngực cũng phập phồng theo. 

Cô cảm thấy môi âm hộ của mình bị kéo căng ra, nhưng đáng ngạc nhiên là ở đó chỉ hơi đau một chút, còn lại là cảm giác hoàn toàn thỏa mãn. 

Chu Chính quỳ xuống phía sau nàng trên đệm. 

Cô quay đầu lại xem anh đang làm gì thì bất ngờ anh nhét dương vật của mình vào miệng cô. 

Cô gần như cười lớn. 

Cả hai đều muốn có cô, hết người này đến người khác. 

Vài giây trước cô ấy đang ngậm Keming trong miệng, nhưng bây giờ nó đã được thay thế bằng của Chu Chính. 

Cô nhắm mắt, ngậm hàm, mút và để anh làm điều anh muốn. 

Điều này không hề dễ dàng, mặt khác cô còn phải bóp chặt dương vật của Chu Chính để khiến anh thoát ra khỏi sự tự chủ cứng rắn và đạt cực khoái. 

Chu Chính ở phía sau ôm lấy mông cô, nhẹ nhàng tiến lại gần cô. 

Anh làm tất cả những điều này một cách nhẹ nhàng để cô có thể quấn chặt lấy dương vật của Keming và không hét lên. 

Đầu vú cô nóng bừng và bụng cô run rẩy. 

Khi nếm thử tinh dịch của Chu Chính, cô lập tức hưng phấn và rung động dữ dội, khơi dậy ham muốn tình dục của Keming và xâm nhập vào cơ thể cô. 

Khi ra ngoài, anh ta yêu cầu Chu Chính Lai làm điều tương tự. 

Viên Viên vui mừng đến phát điên. 

Cô thẳng người để đón nhận những cú đâm của Chu Chính. 

Cô có thể cảm nhận được quy đầu khổng lồ đang kéo căng môi âm hộ của mình và đẩy sâu vào bên trong. 

"Mẹ kiếp, Chu Tranh, làm đi," cô rên rỉ, đầu lắc lắc, hai tay nắm lấy mép gối dưới đầu.

"Làm đi, làm đi, làm đi!" 

Bây giờ Chu Chính không còn do dự nữa, đánh mạnh vào Viên Viên. 

Anh cảm thấy bên trong âm đạo của cô rất chật hẹp. 

Anh đưa tay xuống chạm vào âm đạo sưng tấy của Yuanyuan. 

Anh dùng ngón tay trải rộng môi âm hộ và cảm nhận âm vật sưng tấy và nhạy cảm. 

Ngón tay vừa chạm vào liền nghe thấy tiếng hét sung sướng của Viên Viên. 

"Trời ơi, Chu Chính, tôi sắp...ồ...đúng...tôi sắp tới..." Viên Viên hét lớn, cơ thể trở nên căng thẳng. 

Cô cảm thấy âm đạo co giật lạ thường. 

Cô chưa bao giờ cảm thấy bất cứ điều gì như thế này trước đây. 

Tạo ra một cơn cực khoái khoái cảm trong cơ thể cô ấy, nhưng không phải từ âm hộ của cô ấy, mà là... từ sâu thẳm tâm trí cô ấy. 

Keming có thể thấy rõ mối liên hệ giữa cơ thể mẹ và con trai từ đây. 

Anh nhìn dương vật của Chu Tranh đâm vào giữa âm hộ ướt át của Viên Viên. 

Có tiếng dương vật cọ xát với tinh dịch rất lớn, giống như tiếng dương vật đẩy nhanh. Chu Chính càng đâm càng mạnh, dương vật ẩm ướt và mịn màng căng cứng đôi môi bị tàn phá. 

Nàng nghe Viên Viên hưng phấn cùng khoái cảm rên rỉ, thân thể run lên. Cô đưa một tay xuống háng mình và xoa bóp dương vật của anh. 

Keming chưa bao giờ chứng kiến ​​cảnh làm tình ngoài đời thực thú vị đến thế. 

Chu Chính cảm giác được một cỗ lực hút cực lớn phát ra từ âm đạo của Viên Viên, khiến dương vật của hắn co rút lại. 

Tinh hoàn của anh ta sưng lên và tinh dịch tràn qua hàng rào tinh dịch. 

Viên Viên cảm giác được quy đầu của mình sưng tấy, sau đó tinh dịch nóng hổi phun ra từng đợt. 

“Ôi Chúa ơi,” cô rên rỉ, đạt đến cực khoái khác. 

Cô quay đầu lại, vùi mặt vào gối, hét lớn. 

Dương vật của Chu Chính co giật ra vào, phun ra một lượng lớn tinh dịch vào âm đạo của cô. 

Khi không còn tinh dịch nữa, anh nằm đè lên cơ thể vẫn đang run rẩy của cô, hai chân cô kẹp chặt quanh eo cô. 

Ánh nhìn dâm đãng của Yuanyuan và khuôn mặt đỏ bừng sau khi cảm thấy nhẹ nhõm cũng đủ khiến Keming cương cứng trở lại. Khi Chu Chính lăn sang một bên, anh bước tới, Viên Viên dang rộng hai chân để anh có thể ở giữa. Khi dương vật của anh vừa đưa vào bên trong, cô liền rên lên sung sướng. 

Cô quấn chân quanh eo Keming, khóa hai mắt cá chân lại với nhau và móc gót chân vào mông anh. 

Với một tiếng rên rỉ thú tính, Keming đẩy dương vật của mình vào âm hộ tràn đầy tinh dịch của Yuanyuan. 

Anh vẫn ngạc nhiên khi thấy cô ở đó chặt đến mức nào. 

Cảm giác đó giống như một chiếc bao cao su ấm áp, vẫn siết chặt, quấn chặt lấy dương vật của anh. 

Khi dương vật được đưa vào, các thớ thịt co lại và trượt trên bề mặt dương vật của anh ấy. 

"Ồ..." Keming rên rỉ, dương vật giật lên, bắt đầu tiêm tinh dịch nóng hổi của mình vào sâu trong cơ thể Viên Viên. 

Anh ấn chặt mông mình vào cô, đưa quy đầu của mình vào sâu nhất có thể. Những ngón chân của anh nhìn chằm chằm vào chiếc giường để đỡ cơ thể mình, và anh ấn hai chân cô vào người cô, khiến cả cơ thể cô gần như gập lại với nhau. 

Anh thực sự có thể cảm thấy tinh dịch của mình đang phun vào tử cung cô và sau đó lao trở lại để che đi quy đầu sưng tấy của chính mình. 

Một lúc lâu sau, Viên Viên kiệt sức nằm xuống, hai chân ướt đẫm, không muốn nói chuyện với hai người đàn ông. 

Cô đã vượt qua ngưỡng cửa này, đây là niềm vui tột cùng và cô hoàn toàn hài lòng. 

Nếu còn sức, cô sẽ khóc vì sung sướng. 

Cô ngưỡng mộ hai người đàn ông đã biến giấc mơ của cô thành hiện thực. 

Cô lăn sang một bên, cẩn thận để không làm tổn thương hai người đàn ông bên cạnh và bên dưới cô. 

Cô tìm đến miệng Chu Tranh, ngọt ngào hôn lên đó. 

Sau đó cô quay sang Keming và hôn anh. 

Cô hôn cả hai, nghĩ rằng đây là một trò chơi rất thú vị, cô rất thích hôn họ và chìm vào giấc ngủ sâu.

Cô thức dậy vào giữa đêm và nằm nghiêng. 

Một người đàn ông nâng mông lên và nhẹ nhàng xâm nhập vào cô từ phía sau, trong khi người đàn ông còn lại đối mặt với cô đưa tay chạm vào ngực cô và hôn lên khóe miệng cô. 

Cô đưa tay ra, đặt xuống và chạm vào dương vật đang cương cứng. Cô cảm thấy như đang ở trên thiên đường, mọi thứ thật tuyệt vời. 

-- qua --
